[Música]
muy buenas noches
a mí desde mi canal de teles salseo mi
canal de Tere salseo como todos sabéis
qué tal estáis todos Bueno hoy nuestro
colaborador Javi No no puede estar con
nosotros de momento ya sabéis que yo soy
puntual claro dice la gente qué
puntualidad Claro porque en mi canal
vuestro canal como sabéis venga ya está
Javi ya está tío
para ir fallando las buenas noches
familia Qué tal estáis bueno que no me
dejan descansar Qué pasa muy fuerte pero
hoy día vamos a ver la entrevista de
Raquel mosquera o qué nos interesa
es que es que es muy fuerte todo Javier
de verdad que es que bien yo ya digo
claro cómo no voy a decir que es mi
canal hijo lunes miércoles viernes Yo
estaba pensando y digo yo creo que la
gente ya una temporadita tú solo que la
gente va a decir hija mía qué pesada
deja el niño Solo que esté un rato
tranquilo No de verdad
es verdad es verdad Pero también entre
por teléfono si es que no te dejo en paz
Sí pero no tenemos que haber dejado que
se nos escapara total total total
Si la gente se da cuenta en la llamada
telefónica dijimos tenemos que contaros
una cosa ta ta ta ta y te dije no no se
nos adelantarán no no no no no explotará
no pero bueno
sí porque a ver también evidentemente
trabajo ahí tal Y sí que es verdad que
hoy he visto ya como unos movimientos
raros y tal le digo hoy tenía que ser ya
hoy tenía que ser ya el día pero es que
madre mía Qué día Javi o sea es que es
como
no sé cómo definir el día de hoy
apoteósico de revuelo de de no sé como
surrealista no
Estoy compartiendo en Twitter vale
recordar a todo el mundo lo que
compartáis el directo en Twitter o
retuiteo y tal para que todo cuando
venga vale Para eso me habéis hecho
trabajar un viernes y bueno yo trabajo
en realidad viernes sábado y domingo De
todo lo que pasa que basta que diga
Bueno hoy no no que te dije Hoy No hoy
no hoy no hoy hoy no que va hoy no que
va de hecho esta mañana no ocurro tío Yo
en verdad había hecho planes pero es que
he dicho a ver se ha paralizado al final
la actualidad y tú yo creo que eres el
primero que también eres trabajas un
poco así cuando hay salseo cuando hay
tema hay tema Lo que pasa que bueno hay
cosas que son inamovibles no también Es
verdad que no tienen precio y no tienen
pero bueno esto a ver yo lo veo un poco
sin sentido ahora le explicamos a la
gente un poco de lo que va la cosa Vale
Voy a poner aquí en pantalla para que
vea la gente un poco
Cómo está la situación vale porque habrá
mucha gente que claro que no está en
Twitter no la movida antes de que leas
el titular no me entraban todos los
nombres en el titular claro por eso no
he puesto los 200 que hay claro por eso
no no pero ahora ahora Lo contamos todo
el principio simplemente para que la
gente sepa de lo que va la movida porque
hay mucha gente que no está en Twitter y
esto está estallando más que nada en
Twitter y en prensa escrita y hay mucha
gente que se entera de las cosas a
través de YouTube la suerte pero sí
claro porque en la tele no se van a
enterar de esta noticia yo lo veo un
poco sin sentido Pero bueno el titular
sería este este esto ha sido una
exclusiva
de Marina en Ale o sea pero
absolutamente
luego lo ha confirmado otra gente pero
la exclusiva es de Marina esnal de hecho
ya venías contándome algo antes de ayer
por la mañana sí sí porque esto es del
miércoles eh verdad yo esto no sé hace
dos días pero era Como qué hago que no
porque sabes qué pasa que al final antes
para que la gente sepa al trabajar
Nosotros también en los medios está un
poco la línea de tampoco quiere quiero
parecer como que esto es una guerra de
medios porque un medio contra otro pero
bueno al final es una noticia es que no
sé cómo explicar no sé cómo explicarlo
para que la gente lo entienda esa
información y hay que darla sí pero al
final es que esto marca una antes y un
después en una cadena lo que la gente
dice
es un antes y un después en telecinco O
sea que es un cambio
que nace de nuevo
total total
es hacer una cadena nueva Mira fíjate
estoy viendo ya el titular y al lado veo
lo más visto y lo más visto está el
tercero no está el primero el primero
también es mío el tema El de Mario
vaquerizo pero que de hecho te mande el
audio y no lo pusimos aquí y mira lo
saqué la razón pero no es el más leído
este tema para que veas que a veces
sí hablando de la mandé el otro día y
hice el tema y está ahí lo más visto ves
que pone al lado lo más visto el uno
de Mario vaquerizo sí Javi qué es lo que
pasa que fue el mismo día que te mandé
lo de terelu lo de rapel Entonces yo
entre tanta cosa Yo entiendo que es
complicado pero bueno lo podemos poner
luego después de todos estos
acontecimientos que han sucedido tan
hebis en el universo media
luego no lo vamos a poner ahora o sea
que es un audio
en la mesa del día este de los vídeos de
terelu y todo el rollo Ese sí es un
audio de María Valencia hablando de
Ayuso
estoy flipando
que está puesto desde tu móvil o sea
directamente desde tu móvil me mandas un
audio claro de Mario es un audio de
Mario vaquerizo hablando de ayusos una
fantasía por favor Javi madre mía
es verdad y no lo escuché porque era 4
minutos y me creía que eras tú
hablándome
vale lo voy a poner espérate
luego abajo me dices Mario vaquerizo
sobre Ayuso flipa flipa y ya es que no
puedo ir así eh Necesito un freno
necesito vamos necesito no sé siete
brazos a ver lo voy a poner a ver qué
dice venga
este audio sería la noticia que es la
más vista ahora mismo de la razón eso es
aunque creo que el primer minuto es
hablando sobre el desfile que no nos
importa pero bueno Tú Dale al Play que
es la típica pregunta de cortesía
bueno bueno bueno bueno bueno bueno está
muy empanado no es que vaya empanado
Pili Es que voy a más velocidad y estoy
en más cosas de la que puede un humano
aquí vas a darle tú más padre se escucha
aquí se [__] pasa aquí no no si soy yo
diciéndole un compañero aquí vas a darle
tú más en plan bueno
a ver Confírmame que se oye vale se oye
se oye
Oye
Bueno desde aquí decimos que Raquel
mosquera no queremos que la gente se
vaya a ver ahora a Raquel moceran
sálvame pero desde aquí estamos diciendo
que Raquel mosquera está anunciando en
10 minutos va a anunciar su
participación y supervivientes ojo no
queremos que la gente se vaya a verlo lo
estamos contando aquí en 10 minutos Se
confirma nuestra exclusiva de hace casi
tres semanas Vale y recordemos que
Raquel mosquera hoy no va a hablar de
Rocío Carrasco el nombre de Rocío
Carrasco no se va a pronunciar miel de
Rocío Carrasco ni el de Antonio David ni
el de toda la lista negra que la hemos
bautizado como Lista negra vale para que
la gente lo sepa porque la gente ya está
diciendo y de qué va a hablar pues de
supervivientes pues puede contar algo de
Pedro Carrasco de lo que sea Pero bueno
de hecho Mira sorprendentemente les
vamos a contar a la gente que está Pilar
Vidal no y se puede interpretar como que
pueden hablar algo del tema pues no
señores no se van a emitir imágenes de
Rocío Carrasco no se va a hablar de
Rocío Carrasco
a no ser que quieran problemas Claro que
podría ser
ahora tenemos que hablar los pasos por
paso Vamos a escuchar lo de Mario vale
está entrando la gente y vamos a poner
de Mario porque es que me saluda Mario
nunca le dices a la gente que me salude
y yo aquí siempre pero algo pero me ha
dicho y te dije que decirle saluda a
Javi cómo te Javier oliveira cómo es tu
segundo apellido Ávila Pero bueno Javier
oliveira Ávila cuando Seguramente me
conozcan por el más guapo de YouTube
cuando me compres un micro de Teresa
salseo y yo me vaya a por el mundo
haciendo entrevistas por la para la
razón
a tu madre a tu madre a la marina le
tengo que comprar a tu madre le tengo
que mandar micro a Marina Sí porque le
estás enseñando los vídeos de terelu Y
eso digo le tengo que mandar un micro lo
tengo que hacer Es que tardas sabes qué
pasa que el algodón ese tardó es el
problema
y tuve que haber pedido varios vamos con
Mario
aquí vas a darle tú más Cómo estás
una receta mucho la garganta
hace frío en el ave [__] que vengo de
grabar un programa de televisión
bueno Perdóname cariño que hablo como
bueno contento hoy con el desfile no
venir a ver a tu amigo la moda venir a
ver a mi amigo pero no solamente veo a
ver a mi amigo vengo a ver a mi jefe
vengo a ver a una persona que confió en
mí el año pasado para que yo lo hiciera
para el mito como todos model que no
todo el mundo lo hace solo lo hizo David
delfín que en paz descanse y ahora lo
hace él y sí y venimos aquí en arca de
Noé Aquí no hay prejuicios aquí nadie
pregunta de dónde vienes y a dónde vas y
sobre todo Eduardo Navarrete que es un
tío joven pero con las ideas muy claras
Y eso es lo que
lo que me gustaría que todo el Mundo
Joven tuviera nervio Él lo dice soy
hiperactivo
es una auténtica estrella a mí me gusta
rodearme de gente genial y si después
tengo la suerte genial me acepte en su
vida pues es maravilloso
lo que ocurre llega un momento en la
vida que empiezo a estar un poquito
cansado no no no y ponerlo todo si yo
hablo como un loro y yo digo todas las
cosas no no porque porque yo soy
madrileño nací en Madrid vivo en la Gran
Vía y quiero ponerme en Madrid soy una
persona que gracias a mi trabajo
viajo Gracias a mi trabajo y también
gracias me lo curro para trabajar
conozco muchas actividades del mundo y
para mí Madrid en la ciudad perfecta
porque Madrid no es prejuiciosa Madrid
no te pregunta A dónde vas de dónde
vienes en Madrid lo mezclamos todos con
lo cual
entiendo por una cuestión de buen gusto
que me hayan elegido a mí para
representar a Madrid y lo seguiré
haciendo
su casa
yo no estoy haciendo política yo soy un
show
pero es que el problema no está en ti el
problema es tal como lo ven los demás
Pero a mí me da Exactamente igual y
entonces yo
aquí hay mucho caso a la gente aburrida
a la gente envidiosa
sabes lo que no sería viral no haber
hecho el anuncio que he hecho de Madrid
representando a la ciudad que me encanta
yo no politizo nada yo no soy dogmático
yo no soy polarizante como se dice yo no
soy de nadie yo soy de Mi ciudad y
agradezco a las personas
que gobierna Mi ciudad que hayan pensado
una persona como yo que soy una marciana
que hayan apostado por mí para que
represente a Madrid porque Madrid se
escribe Con m de Mario
Oye me acabo de comentar
la canción
Mira acabas de decir una cosa criticar
por criticar que la compuso alaskan en
el año 2006 esto ya era cuando estaba el
my space y los foros y todo ese tipo de
patio de porteras que se dedican a
mostrar su sus cosas bajo el anonimato
no deja de ser un patio de portera Yo
estoy de acuerdo en que te guste no te
guste pero
esa enquimia Ese odio inquimia virtual
las cosas es que yo no estoy yo no estoy
educado En eso yo tengo muy buena
educación
quiero hacer las cosas desde el punto de
vista más humilde con la mayor ilusión
que es lo que estoy haciendo desde
siempre y lo que digan los demás está de
más quién detiene palomas al vuelo lo
que ocurre lo que ocurre Es que después
cuando vas por la calle
es todo muy diferente a lo que se ve en
cuatro esto pero vamos que estoy
encantado de Madrid Madrid de Madrid al
cielo y me preguntabas por Ayuso una
gran profesional no la conozco
personalmente la conozco a un nivel muy
social Pero es una persona muy educada
que te da la mano y te aplica la mano
como me han enseñado a mí como otros
restos de políticos de otros partidos
la vida es muy fácil Muchas gracias a
vosotros Qué grande tía qué bueno eh Qué
buen audio Enhorabuena marina Qué bueno
no la verdad que no me cae muy bien No
es que yo cuando lo escuché hablar yo yo
miro O sea Yo escucho y oigo titulares
oigo titulares es que era como uno otro
otro tal Y además mi titular fue la
gente es tonta no sé qué porque yo sé lo
que quiere la gente Entonces como
sabemos lo que la gente quiere leer pues
ya está pero sí que es verdad que bueno
yo no espera Fíjate que esperaba más
correcto o sea esperaba no desvincularse
de ayuson Sí pero sí un poquito más pero
bueno sigue defendiendo Pues que es muy
educada que es profesional que está
Supongo que quiere que le llamen para el
siguiente anuncio que me parece bien
entonces pues bueno pues sí
ellos son de derecha no
No se mira está la gallega por aquí mira
mira Yolanda si es que no es que ya se
lo he dicho por privado digo es algo
hablar de política
colaboran en el programa de Federico
también
a ver un poco sí pero ves Si no les
conocieras De nada cualquiera lo diría
no que son gente de derechas tú no lo
pensarías si no sabes que trabajan ahí o
no sabes de esto yo diría pero
siempre ha sido moderados es que a ver
Es que la imagen de la derecha y de la
izquierda está un poquito idealizada y
total total la cosa que no es por
ejemplo
yo me considero una persona también de
derechas pero sin embargo tengo muchos
ideales que se supone que hay gente que
se creen que los de la derecha no tienen
el tema de lo social y en el tema de
muchas cosas entonces son estigmas que
yo creo que la gente en los que la gente
se equivoca
y Mario a mí me cae fantásticamente y
Alaska también y qué pena haber
escuchado esto el otro día tía
es que claro vamos a mil vamos a mil
Burrón y todo no se puede pero bueno
Nunca es tarde el último el último
personaje que me que me esperaba en mi
canal ojalá un día poder traerlo a una
charla Ojalá claro Oye Pues a lo mejor
Oye pues para la persona me lo dice si
se lo comento yo que los tengo allá
hombre fue verlo en el fotogol y dije
polémica y uso tal pero vamos que en fin
en fin en fin en fin es que ese tipo de
polémica como que no le digo bombo
porque al final es como cuando por
ejemplo Jorge Sale con el psoe siempre
se señala siempre se tal mira mira pero
es como Por qué si es que a ver si es
que tú él no se oculta su ideal no lo
oculta ni es así en plan pues ya está
bueno pero hay gente que no por ejemplo
el otro día hablaba con Eduardo
Navarrete que a ver evidentemente yo
puedo tener mi opinión de lo que y él me
decía paso porque es que no me lleva
nada bueno evidentemente
de sus ideas y tal y me decía por
ejemplo villacís
de aquí de Madrid él dice yo le estoy
muy agradecido porque sí que es verdad
que a los que somos diseñadores hacemos
moda de autor nos ha dado XX dinero en
ayudas para el tema de la moda de autor
para emprender y tal Y le estoy pero
pero no voto a ciudadanos o sea
especifica como en plan que no es algo
político sino ayuda porque lo que a mí
representa o mi trabajo me he sentido
apoyada Pero como que se desvinculan
enseguida no de no quieren mojarse
porque luego les puede pasar factura
todo lo que sea
todo lo que sean cantantes por ejemplo
artistas y demás no se suelen pronunciar
mucho pero a ver yo creo que es una
tontería porque a ver yo Por ejemplo yo
creo contenido para todo el mundo aquí
son bienvenidos todos y de hecho mis
invitados aquí aquí ha venido Rosa Villa
caché y ha venido o sea en plan ya ya ya
es lo que hay aquí estamos hablando del
cotilleo no estamos haciendo un meeting
total el pensamiento único Exacto
este contenido es de entretenimiento no
es de no es un club de fan de ningún
partido político al igual que de ningún
famoso bueno Marina vamos a centrar bien
bien bien con todo el contexto Y con
toda la información que al final eres la
que mejor la tiene porque hay para
recordar la vida que hecha exclusiva es
tuya que esta exclusiva la llevas
moviendo bueno la llevan manejando desde
hace ya dos días dos días sí aunque hoy
ha explotado hoy ha dado la exclusiva tú
en la razón y un beso Loli que está por
ahí
viniendo nos está poniendo los cuernos
porque va un rato para allá se pasa
luego perdonamos a todo el mundo que va
mientras mientras Oye Mientras nos vean
sí que la gente no gire un montón lo que
pasa es que se nota que hoy es viernes
eh yo lo estoy notando en los likes la
gente me dice que pesada con los likes
hija pues
los sábados aquí escúchame a ver
Cuéntamelo pero
Cuéntamelo con profundidad
para para todo el mundo que
se esté enterando ahora mismo porque
todo el mundo no lee la prensa no está
en Twitter como si me lo estuvieras
contando a mí cuando me lo contaste el
otro día por la mañana
bueno a ver tú sabes claro la diferencia
es que lo que voy a contar además
detalles que evidentemente por escrito
no se cuentan y que la gente desconoce
no a ver voy a contar la intrahistoria
no el Cómo no voy a contar la fuente
evidentemente pero el cómo me entero yo
no para que la gente entienda por dónde
va esto el inicio de de
este cambio bestial en la cadena no
vale yo recibo una llamada el miércoles
vale el mismo miércoles
y esta persona me dice oye Marina fulana
vale fulana fulana es una forma de
hablar Pepita Pepita no es que fulanita
lo típico de fulanita menganito
menganito yo lo hablé por Dios
por Dios es que claro ya no se puede
decir nada vale vale menganita me dice
Marina tengo una información Más que
nada porque estoy viendo Esto me manda
la foto o sea yo tengo la foto en la
foto sí pero mi móvil se va a quedar no
en mi móvil se va a quedar
Sí a ti sí te la puedo mandar a ver
quiero verla quiero verla sí te la puedo
mandar vale espera
tienen la foto
entienda voy a decir la gente que es
foto espera vale esta persona me llama y
me dice Marina acaban de colgar esto el
miércoles
unos carteles en la redacción voy a
mojarme vale en una relación concreta
que esto ha sido extensible a toda la
redacciones es la reacción de sálvame
vale
una persona que en ese momento estaba
ahí
varios carteles
con una serie de nombres
en los que y pone
no usar como en plan prohibido o sea
estos nombres no usar para vídeos no
tratar los temas no nada o sea prohibido
no estos nombres no vale No pone veto ni
nada en plan que no estamos en el
colegio vale No donde más están esos
carteles es en la parte dentro de la
redacción en la parte de documentación
explico está la parte de redacción está
la parte de investigación en relaciones
donde hacen los vídeos donde los
escriben lo que luego locutan la parte
de documentación que es después de que
tú escribes un vídeo cuando pides los
recursos que son cuando tú haces un
vídeo los típicos que se llaman Colas
en los vídeos de archivo de Belén
Esteban saliendo por la puerta de su
casa de Belén Esteban llegando al
aeropuerto Cuando haces un vídeo tienes
que poner imágenes de archivo no etc
entonces esas horas de documental los de
documentación que son los que cogen
imágenes de los personajes antiguas
recientes las últimas imágenes lo que
sea entonces
esa lista ese cartel tiene estos nombres
que he publicado esta mañana que algunos
son sorpresa y otros no tanto no
entonces esos 11 o 12 nombres que ahora
mismo no sé cuántos son
significa que de todos esos nombres no
solamente no se puede mencionarlos no se
puede mencionar no se van a tratar sus
temas y no pueden salir en ningún vídeo
de la cadena pero no solamente ningún
vídeo que se les haga sino que si ahora
mismo hacen un vídeo de Lidia Lozano
bailando el chuminero y por ejemplo Kiko
Rivera que es uno de los que están en
esa lista sale detrás por lo que sea
accidentalmente en documentación no se
quita ese vídeo y se tiene que [__]
otro si sale de refilón te habla o sea
bueno Raquel mosquera y nadie ponga
telecinco lo estamos comentando aquí en
directo Se está subiendo el pulpillo
para comentar
que
que va superviviente la exclusiva de
Mándame la foto porfa mándame la foto o
sea me estás hablando es que claro no
quiero que a la gente se le escape la No
solamente la importancia de la noticia
en sí Sino los detalles Marina porque no
es
es una decisión es una decisión que que
no es que se haya consultado se haya
debatido no estamos hablando No sé si lo
habéis notado pero es una decisión
directamente muy de arriba
Ah vale
ostias
cómo te quedas [__]
[__] claro
lo entiendes lo que estoy diciendo no es
una decisión tan de arriba que no ha
habido una reunión en plan Oye vamos a
hacer unos cambios aquí aquí que os
parece si esto que parece no no
directamente no queremos ni conocer
vuestra opinión Cuando digo no queremos
conocer vuestra opinión me refiero a los
directores de las productoras los dueños
de la productora
redactores de los jefes redactores o sea
no no nos importa la opinión no queremos
debate buscaron la vida
cartel y Estas son las normas de la
empresa prohibido
que aparezcan estos temas en vuestros
programas pero en nuestros temas es que
estas personas
no existen en cualquier vídeo que se les
vea de refilón imagínate no sale un
vídeo de archivo de Gracias Pilar de la
casa de Belén Esteban al aeropuerto
voy mañana que a Valencia voy mañana un
besito Perdón es muy fuerte es fuerte es
fuerte además Ahora sí la gente le
parece analizaremos personaje las
consecuencias y los motivos porque claro
y el Por qué Y de dónde viene y cuál es
la intención porque la gente entiendo
que hay gente que se sorprende no de Y
por qué este y porque este no y porque
este Sí hombre todo es una estrategia y
todo tiene un porqué y a raíz de
importante que ahora iremos contando y
Habrá más
y va a haber más cambios
fíjate te acuerdas que yo siempre he
dicho pero leemos a Loli
[Risas]
me la tenía guardada Eh vale vale me
callo la boquita Pero porque has
abandonado no no yo no he abandonado
hombre hemos estado unos días en
chavalería muy ocupado y están menos por
aquí pero vamos abandono ninguno tampoco
te cuela a ver cuántas veces he dicho me
acaban de cerrar la boca Cuántas veces
he dicho que yo no cree que iba a haber
ningún cambio que yo decía Ah porque
siempre la gente desde que se anunció
que Borja Prado iba a llegar a la
empresa siempre verá braos cuando llegue
Borja Prado verás cuando llegue Borja
Prado y cierre sálvame y todos los
cambios que va a haber en la cadena y lo
va a cambiar todo y yo decía
no va a cambiar nada o sea cambiar
alguna cosilla y poco a poco
bueno a ver muy poco a poco te cambio ha
sido nacer de nuevo no no pero la gente
se estaba quejando hace semanas Oye y
por qué Siguen con tal Y por qué Siguen
con el Bueno pues ya lo estamos viendo
poco a poco poco a poco pero
decir que prosigo vale con Cómo se gestó
todo entonces Recibo esa llamada y me
dice Marina me manda la foto y me dice
claro Yo empiezo a ver esos nombres y le
pregunto a esta chica digo digo y Kiko y
tal digo cómo o sea y me explica ni se
puede Esto ni lo que os he comentado ni
se puede Esto ni se puede esto y dice y
la gente de documentación está loca en
plan quejándose de el volumen de trabajo
porque les está costando y me ha puesto
el ejemplo del vídeo de Lidia Lozano con
ahora que está en la actualidad a la
hora de [__] vídeos de ella o colas que
con las imágenes de recurso de archivo y
que no salga una de estas personas en
algún momento detrás o otra es como que
doble trabajo sabes entonces están como
más limitados estamos hablando de
personas muy telecinqueros por eso que
me hizo mucha gracia porque una vez que
estaba yo grabando algo para la sexta
claro yo metido en mi papel tú sabes no
pronuncié como estaba intentando que
fuera natural yo aquí haciendo mi
trabajo grabando vídeos y tal dije madre
mía lo que ha dicho Olga Moreno a Gloria
Camila No sé qué le aguanto y tuvimos
que repetir luego la escena porque en la
sexta no querían mencionar y además me
dijeron esta definición que me la quedé
grabada porque digo sí es verdad
personajes telecinqueros
se usa mucho en otras cadenas personajes
de lenzeros De hecho
sí que es cierto que hemos visto por
ejemplo a Jorge Javier muchas veces
haciendo alusión alguna cosa de Antena 3
o puntual de alguna forma u otra Queda
terminantemente prohibido
hacerse eco de algo de algún personaje
que tenga que ver con atresmedia o con
nada que tenga que ver de Antena 3 o sea
están cada vez liberados no no no no a
ver ahora
o sea ahora antes era
Jorge le hemos visto muchas veces que si
la cadena triste Bueno hasta hace No
mucho algún comentario así o es que no
sé quién es que son soles O es que
alguna algún comentario de la Ahora ni
de coña o sea han cerrado el cupo De
nada que tenga que ver con la otra
cadena ni una alusión ni un guiño Antes
había algún guiño Jorge Javier ha hecho
guiño jamás lo vas a volver a ver eso
jamás vamos desde ahora pero es que no
solamente estos en salvame ni en la
fábrica es extensible a toda la cadena o
sea Ana Rosa que sí que es verdad que ya
es mediodía y enana Rosa estos temas
llevan tiempo sin tratarse llevan mucho
sin hablar Bueno ya es mediodía sobre
todo sin de Rocío Carrasco de fidelvia
ni de Olga Moreno ni de Antonio David De
hecho yo lo sé porque yo alguna hablo
con Miguel Ángel Nicolás le propongo
cosas y no lo trata en fiesta sí que es
verdad que desde hace unas semanas para
atrás sí pero en y cuando dije que la
gente se reía hoy a Rocío Carrasco
sarabetano único Pues claro que sí Y
esta es la explicación de todo esto
sabes
los personajes o sea los personajes del
corazón no deberían estar dentro o sea
que no ser personajes de una cadena sino
personajes razón tú me hablas de los
fíjate tú cómo era Cómo era que lo que
sí serían personajes de telecinco serían
los personajes que el propio telecinco
hace famoso personaje de gran hermano
personajes de reality entiendo
antiguamente hace una década
más o menos un poco más de una década
bueno y ahora todavía queda por ahí
alguno
nacían personajes que el propio
telecinco fabricaba o sea telecinco
fabricaba famosos eso es una cosa que
siempre se ha dicho No claro José Galera
amor romeira ismaelveiro son gente que
salen de los realities de telecinco y se
hacen famosos y luego trabajan en otros
sitios O sea
colaboraba Javi pero por ejemplo en el
programa de sonsoles tú nunca verás que
hablan del tema Rocío Carrasco porque
está asociado al universo telecinco o
sea telecinco tiene el monopolio en
general el monopolio Rocío Carrasco
Desde hace dos años y se consideró un
personaje telecinco igual que todos los
que trabajan en sálvame si Lidia Lozano
tiene un accidente de moto
por mucho que sea algo ajeno al programa
es que al final esto ha cambiado mucho y
es que es
vale
Y ya ahora vamos me das tu opinión
después de leerme la lista y después
vamos personaje por personaje claro
tiene su cola porque
no sé si la gente está ya cayendo en
cuenta pero esto tiene otras
consecuencias que no es que solamente se
meten estos personajes como tal sino que
el vetará estos personajes deja a otro
puñado de personaje sin trabajo no no y
Y estos personajes como tal luego nos
dicen de nosotros dice yo he leído hoy
la gente a ver vamos a leer la lista
vale además que he hecho una foto un
Collage que me ha costado tiempo a ver
la lista es la siguiente
que la gente se ha sorprendido vale
la lista es Rocío Carrasco
fidelvia
Antonio David que ya estaba Rocío flores
Kiko Rivera
Olga Moreno
Marta riesgo
Gloria Camila
José Fernando
Ortega Cano
Rosa Benito Rosario mohedano y se ha
añadido hoy a Bárbara rey por eso lo ha
añadido al final del tema hoy a Bárbara
rey y me consta que habrá nuevos En esa
lista a lo largo de la próxima semana
que iremos contando evidentemente aquí
en telesalseo Sí sí va a haber nuevos la
próxima semana la gente dice Por qué
Raquel mosquera no es la pregunta que me
has leído en Twitter Pues porque Raquel
mosquera si lo contábamos aquí hace dos
semanas ya tiene su contrato con
supervivientes siento que la gente no
entienda que no va a hablar de Rocío
Carrasco tiene sus fichaje cerrado ni
ahora el sálvame que no lo estoy viendo
evidentemente porque estamos aquí ni en
supervivientes tampoco Mira de hecho
estoy viendo que está hablando de su
boda
y ya está tiene su contrato cerrado
ajeno a eso lo tiene desde hace tiempo
esto ya o sea
en negociaciones por una conversación
que tengo que por eso supe esta
información de Raquel mosquera mínimo y
hay una persona que está en este chat y
lo sabe hace un mes mes y medio que
Raquel Nos queda tiene esto O sea que no
es de hace una semana ni de dos ni de
tres entonces Esto es lo que hay
entonces lo que a la gente le sorprende
que si quieres Javi luego analizamos
Bueno luego analizamos porque claro son
las repercusiones
por ejemplo Gloria bueno analizamos en
breve si quieres porque en la lista
es Clara es una orden que viene desde
arriba arriba a nivel Borja Prado
evidentemente
orden tajante para toda la cadena todos
los programas
y también con un fin entre otros muchos
evidentemente es un fin de evitar los
conflictos en el caso también de Kiko
Rivera
es que a raíz
el cambio no apreciamos a ver pero si es
que su modo vivendi son los conflictos
de la cadena pero tú te crees que en
sálvame estarán ahora dándose Claro en
por ejemplo
parece un programa de televisión
española o algo así no en plan súper
los temas súper like súper Claro Mira
Gema claro Es que esto por consecuente
por consecuente va a traer
Mira Javi fíjate una cosa os acordáis
que el otro día Perdón que te interrumpa
el otro día mismamente Rocío Carrasco
dio unas declaraciones a un compañero de
Europa press
hay María Solano si no te crees nada
esto es una realidad es que no es que te
creas o no es que ya es una orden que
está instaurada en mediaset si no te lo
crees Lo siento mucho de verdad
esta tarde vale No no pero que ya está
Mira Rocío Carrasco el otro día en una
llegada creo que fue a Madrid de Sevilla
que además lo comentamos de unas
declaraciones Europa press parece una
tontería pero ahora ahora cobra sentido
no diciendo Pues muy bien dando a
entender que la semana que viene esto yo
no sé dónde en Jaén no sé dónde tal eso
antes no lo hubiera hecho lo hubiera
hecho en telecinco pero ya no puede Esa
publi no esa de su promo Entonces ahora
está por las radios que antes también lo
estaba pero menos antes
esto de la lista Es que es que es que se
van a quedar sin comer es que no van a
durar o sea pero si es que no sé Bueno
vamos a ver vale vamos a vamos a empezar
por la por la lista venga va dime
hombre es que la lista la lista A ver a
ver la lista Estela Más que nada porque
es que los justo los personajes todos
actuando Bárbara rey que es puntual que
lo podemos incluso comentar pero a ver
es que se han quitado mucho contenido
encima no nos ayuda mucho no se han
quitado el 80% del contenido de los
últimos dos años de golpe el 80 al 50
vamos de los últimos dos años Bárbara
Rey Yo entiendo que es por el tema de la
serie no
A ver
por qué A ver la gente dice mucho Leo
mucha operación de luz operación de luz
operación de luz Tampoco sé hasta qué
punto es exclusiva es
o sea te quiero decir operación de luz
yo creo que desde arriba
Este cambio radical realmente
no sé hasta qué punto favorece más que
perjudica Porque te iba a decir lo mismo
porque se han puesto una zancadilla
porque ya no pueden negociar con algunos
personajes pero total
O sea tú ahora mismo piensas vamos a ver
el veto la censura a todos estos
personajes
pero es curioso porque a ver Es que
fíjate tú es tanta la información que
quiero decir que no sé por dónde empezar
a ver mismamente
Gloria Camila por ejemplo no vamos a
cosas menores Ortega Cano No Gloria
Camila
si si maldón está en supervivientes voy
a hablar a cosas menores vale si gemas
donde están supervivientes según esta
Norma porque es así O sea la Norma que
existe ahora Gema aldon no puede la
norma general si gemas son
supervivientes sería en otra en otra en
otra época que Gloria Camila que esto se
retroalimenta con la presencia de Gloria
Camila en un programa o que ella pues se
pueda intervenir o que la puedan
preguntar y se emita en televisión o
esto funciona así O sea entonces con
esta Norma Esto no se produce me choca
el nombre de José Fernando Por eso hay
el tema de la operación de luz ya me
empieza a cobrar un poco más sentido no
el tema de José Fernando Es evidente que
no se habla del desde hace mucho de José
Fernando es un tema que por eso me choca
que esté en esa lista porque está claro
que de José Fernando hace tiempo que no
se emite que yo sepa de hecho el otro
día en socialité cuando socialité porque
hablé con el compañero cuando estuvo
presente en en un evento que hizo Gloria
que puso como una especie de Stand en
Madrid donde ella vendía su ropa José
Fernando pasó por detrás Y el compañero
No fue a preguntarle porque Gloria pidió
a mi hermano no y el programa lo respeta
y no quiere o sea y no lo hizo ni
socialité Sabiendo como operan Entonces
ya eso dice mucho no sin que hubiera
esta Norma ni nada entonces cuanto menos
es extraño Entonces yo os voy a leer
porque esto sí que lo han ampliado los
compañeros y haces a lo que es del César
en superviviente sin poder hablar ni de
Ortega ni de Gloria Camila se la van a
pedir y la madre
lo pagan las van a alargar o sea se
acaba de quedar sin trabajo Ana María el
don por ejemplo total
Bueno mira este fin de semana yo creo
que va a ser un buen momento el sábado
perdonar Por los móviles que esto se cae
y se vuelca va a ser un momento este fin
de semana para ver de qué va a hablar
es que sinceramente no no entiendo más
allá Más allá de su papel como defensora
de su hija pero claro el concurso de su
hija se tendrá que basar en algo y a mí
que me hable hombre a no sé que hable de
su pasado que me puede interesar según
que cuente Más allá de lo que podría
contar de Ortega Cano que es lo que
todos sabemos es que no lo entiendo o
sea
aquí ya de momento Gloria Camila ya no
trabaja en telecinco hay ningún programa
no
la llevas sin estar en la tele por eso
estuvo el otro día en televisión
española que se la vimos además bastante
cómoda etc Pero mira Quiero leer Quiero
leer una cosa no vale Esto es lo que
hemos contado nosotros que por orden
desde el pasado miércoles
tanto telecinco como en cuatro es
trasladable a todo mediaset no se podrá
volver a utilizar el nombre de estos
personajes vale vale vale
dicen vale Este vale se ha exigido los
productores de confianza de mediaset que
cese cualquier tipo de ataque o guerra
interna incluidas las pullas o
filtraciones interesadas desde cuentas
otra cosa otra cosa me consta que a los
colaboradores me cuesta me cuesta por la
misma persona que me ha filtrado esta
información Se les ha pedido no se les
puede obligar ni exigir por eso antes se
le explicaba a una usuaria en redes
sociales que
intenten moderarse en redes sociales
respecto a estos temas temas de Antonio
David temas de Rocío la vehemencia por
eso María Patricio es una de las que
podríamos ver podríamos ver No lo sé yo
ahí en cada dedo no más comedida
respecto a este tema Laura fa o sea
podríamos ver un cambio y por eso quizá
el otro día amor romeira Te acuerdas
cuando le preguntábamos por Marta riesgo
y todo esto Ahora lo entiendes les han
pedido a nivel no se lo pueden exigir
Pero si son inteligentes acatarán ese
tipo de sugerencia que sean medidos en
redes sociales y de hecho lo que me ha
comentado también esta persona es que en
estas próximas semanas podría haber
también cambios en cuanto a
colaboradores despidos incorporaciones
claro lo va a ver imita reina así
Totalmente de acuerdo contigo A ver es
una isla evidentemente va a hablar pero
no se va a emitir el tema ya no es que
no se emita el tema es que qué contenido
va a dar porque el contenido que iba a
dar Gema era poner verdad Gloria Camila
poner que se le escapen cosas de la casa
de Ortega Cano y por lo tanto en los
platos a su vez Gloria Camila
respondiendo y tal no y la gente
opinando Entonces es que se han quitado
un plumazo un montón de contenido y
[__] pero sé que no sé cómo va a salir
adelante la cadena
yo creo que también uno de los objetivos
de Aquí la gente Yo entiendo que es lo
que comentamos antes habla de operación
habla como de demandas y tal Y aunque le
suene muy populista esto que voy a decir
lo que se Comenta en las redacciones
reales y puede sonar muy bien queda esto
esto pero real es así es como que
desde arriba lo que quieren es no una
televisión española pero sí Ahora hacer
como más digno
la forma de hacer el periodismo del
corazón más blanco porque se han dado
cuenta evidentemente que hay ha habido
una parte de la audiencia que el tema
está agresividad Y estos conflictos y
está destrucción es algo que penaliza no
Entonces han querido recular y
justamente estos personajes que están en
esta lista son igual a conflicto
la escabrosa Bárbara Rey y el rey Juan
Carlos que ha estado muy bien pero ha
sido hasta ahí además se asocia Antena 3
porque tiene la serie de ficción en la
competencia y no quieren que se le
relacione Kiko Rivera y la herencia
envenenada y el resto es el huracán
Rocío Carrasco y todo lo que engloba
bueno
Sofía suescun lleva tres años vetada la
cadena no sé porque lo mencionaba Qué le
ha pasado nunca nunca lo sacaron los
compañeros de blooper hace dos años te
hablo eh No es de ahora esto y luego ha
mencionado algo pasa TV que lo quiero
decir ha mencionado también Amador
mohedano
no me consta en la lista no está si
ellos lo dicen
lo han mencionado
vale
la cuenta que le echan Amador que no lo
han puesto ni en la lista han puesto a
Rosa Benito han puesto a todos menos
Amador pero claro
por consiguiente Amador de qué va a ir a
hablar si están vetados todo el resto
claro es que lo dejé más por ejemplo
Gema al igual que Raquel mosquera el
contrato ya estaba hecho de antes les ha
pillado de sorpresa ya con el contrato
que no se puede deshacer este este
escenario pero vamos simplemente pues ya
está pues Gema estará el tiempo que esté
que aguante como concursante y afuera y
se le acabó la tele Pues claro Gema ya
no va a poder estar ni en entimar ni en
nada que para qué queremos hacer no
Porque Gema aldon esto como bien habéis
dicho esto llega a pasar hace un mes y
nigerman y Raquel están en
supervivientes te lo digo os lo digo
desde ya eh Claro claro porque el
contenido
mucho por ahí Total qué es lo que tiene
esta chica que es lo que tienes te lo
contamos el otro día como un problema de
es algo de salud como del estómago No
desde la alimentación de la Alimentación
hombre a ver yo no podría superviviente
con la enfermedad de crohn claro o sea
en plan de lógica
ylenia no has estado Por eso porque
tiene enfermedades Crónica ha ido
superviviente si te das cuenta pero
Gema Claro claro a lo mejor han podido
echar para atrás el último momento yo
mira es que tu contenido era este Y es
que ya no se puede ha pasado esto y esto
no no lo podemos evitar bueno total
sin trabajo ya
con todo lo que se le ocurra a la pobre
Germán
pero que se ha currado hombre lleva dos
años metiéndose a tope con Rocío flores
lleva dos años ahí mira ironía ninguna
Fíjate lo que duró la actualización Mira
te Perdona que vuelva que parece que
estoy cebando aquí un programa de tele
pero fíjate lo que habrá la entrevista
de Raquel Y ahora van a hablar de los
Goya Para que veas Ah por cierto y luego
está que estará Cristina Porta que ya lo
anunciando exclusiva en Twitter y las o
sea os quiero decir que es que es lo que
hay es
encargado
yo no no entiendo esta estrategia es que
tú quieres hacerlo más blanco y todo el
rollo lo puedes hacer de una mejor
manera sin cometer delitos pero no tiene
por qué vetar personajes pues seguir
hablando de Anthony pues seguir hablando
de la Pantoja puedes seguir hablando de
todo pero ya pero cómo cómo lo ya pero
es que ahora mismo
madre mía Ah mira dice dice Karina mi
gran amiga que me ha dicho que si echaré
de menos a Fidel alviac Pues sí la
verdad no porque los vamos a traer a
todos aquí hombre claro nombre claro
hombre a ver que desaparezcan de una
cadena es que parece que que a ver está
la revistas que sí que es verdad que las
revistas antes era al revés la tele
ahora las revistas van un poco a caballo
de la tele y antes era al revés pero
bueno está las agencias están los medios
escritos que la vida continúa que no
todo es tele entonces
seguirán viviendo sabes seguirán
existiendo Pero bueno yo que sé sí que
es verdad que que sí hombre de menos sí
que se les marchará todo hombre estamos
acostumbrados a ver los 24 horas Pues sí
que se va a notar pero que vamos tenemos
que ver de que ver un clic de Raquel
mosquera vale Y ahora seguimos con él
venga venga venga venga
Raquel
mosquera en el centro del plato de
viernes
voy a pedir un titular el tiempo avanza
Lidia Lozano qué esperas esta noche mi
titulares que me sorprende Que vuelvo
otra vez te sorprende te vuelva otra vez
se sorprende a todo el mundo a mí no a
mí no me sorprende
la última vez sí no fue divertida
has perdido te has movido me encanta
porque todo gente le salseo y todos
saben ya lo que va a decir Raquel claro
hombre claro
[Aplausos]
la abraza bueno es que esto es un
momento pero mira sabes qué pasa aquí
hay una cosa que me da mucho coraje y
que siempre la crítico que hay mucha
gente que es como muy fanática en las
redes marinas
al alcalde Lama que siempre lo tenemos
aquí para Es verdad cuando él quiera
subir puede subir
cuando mucho Marina y es que la gente es
como muy fanática y muchas veces no hace
uso de la razón vale tu periódico Y es
que
como están tan en contra de Rocío
Carrasco se ponen súper a favor de todo
lo que ellos consideran personajes que
que son contrarios a Rocío Carrasco Vale
y se ponen a apoyar a muerte personajes
como Amador Gema puede sacar una nueva
historia hablando mal de su madre y a
ser de Ana María Bueno sí sí a mí no me
sorprendería Marleny fan tuya la de los
dos o sea muy fan eh lo veo demasiado
vinculado con Ortega Cano y gloria
Camila aún así bueno
no ha sido mala idea eh A ver por rascar
algo tendrán que hacer pero qué es lo
que te digo lo que te está diciendo
Perdón que se ponen la gente por por
estar en contra de Rocío Carrasco se
ponen a apoyar a personajes como
Amador y como vamos a ver el hecho de
que tú no estés de acuerdo con Rocío
Carrasco No te creas su historia
totalmente en contra de ella te caiga
muy mal no quiere decir que tengas que
alabar a madomohedano y con Raquel
pasaba un poco lo mismo que no me cae
tan mal como Amador mohedano pero sé que
se mueve un poco también por la pasta y
si tiene que vender sus principios en un
momento a los 20 también y hay cosas que
he sido compañera No estoy tan de
acuerdo respeto tu opinión eh pero
estás viendo la imagen que estamos
poniendo en pantalla ahora mismo yo no
estoy a ver aquí evidentemente no estoy
de acuerdo y creo que aquí la dignidad
la Baja un poco por supuesto te lo digo
pero sí pero que te lo reconozco pero
que yo la he visto pasarlo mal tío en el
programa de verdad que sí que sí tú lo
pasas mal pero que
tú dejes que te calumnien que tú dejes
que te pisoteen que tú dejes que se rían
de ti del Estado mental que ha tenido
unos billetes por delante y te vayas a
esa productora Totalmente de acuerdo
pero tú podemos ver seguir viendo Este
vídeo y para para observar simplemente
la diferencia en actitud del resto y
cómo se nota que hay un toquecito o sea
Que aparecía total un toquecito Bueno lo
del Cartel eso no es un toquecito eso es
un martillazo
estoy muy feliz estoy muy contenta pero
si no te digo esto reviento porque no
pensaba decírtelo pero ya que has dicho
tú Raquel mosquera el último día que
estuvo aquí no estuvo divertida gracias
a Dios Yo soy una mujer divertida
cercana cariñosa y me gusta dar todo lo
mejor de mí el que no estuviste
divertido ni cariñoso ni respetuoso
Fuiste tú conmigo
y es más me han dicho cómo vas allí no
tienes dignidad ahora Vais a ver esta
noche por qué Raquel mosquera tiene
dignidad y estoy aquí
[Risas]
Pues yo lo aplaudo tío
quitando Massiel yo lo aplaudo o sea te
crees que todo el mundo tú sabes como
Jorge a mí porque me ama en su
subconsciente pero vamos Jorge con la
gente no
la gente con Jorge no le dices esas
cosas
lean tío que yo veo o sea que qué es lo
que le ha dicho a ver tampoco le ha
dicho la gran ha dicho lo que piensa
cosa que nadie De qué está sentado Ahí
va a hacer o sea es que vamos la ha
dicho y tú más pero a ver qué dice Jorge
porque Jorge en otra ocasión le hubiera
contestado con una contestación que la
deja calva Sotelo y a que no a ver qué
le ha dicho Jorge me interesa más lo que
va a decir ella porque dice claro con lo
que ves si vais a ver que si tengo
dignidad y porque entre otras muchas
cosas no tengo que tener miedo ni a nada
ni a nadie cuando tengas miedo no dar
todo lo mejor de una misma vale que me
hayas calificado de la manera que lo has
hecho porque
mejor yo creo que mejor hazme caso
porque tampoco me ha pedido disculpas
bueno las personas y tú sabes porque tú
además te consideras una persona
inteligente
no hace falta me entiendes faltar el
respeto y un presentador nunca se debe
de poner y tú lo sabes mejor que yo en
lado de una de una persona de otra sino
entrevistar a su invitada voy a
confirmar ahí tiene toda la razón del
mundo claro total una cosa que tú sea
opinando buah tío Qué grande pues enorme
Esto me ha pasado a mí cuando ha habido
veces que he hecho de presentador Y ves
que he estado Yo opinando criticando o
siendo activos sabes lo que te digo
claro por ejemplo hay veces que he
estado de moderador de debates sí que
prefieres ser activo que yo también Sí
sí yo prefiero estar aquí soltando
[Risas]
[Música]
que se va a callar por la grandeza de su
profesionalidad
la primera no no le recuerdo a la gente
que la gente vota en supervivientes se
vota para salvar y Raquel mojera la ama
mucha gente mucha gente no pero se vota
para salvar Bueno me quedo sé que hay
una persona que está escribiendo en este
chat que sabía esta sabía antes que yo
que Raquel mosquera iba a ir a
supervivientes que es tan fuerte y es
esa persona es tan discreta Sí hay una
persona en el chat ahora mismo que sabía
antes que tú que Raquel iba Pero no lo
dieron nunca no lo dieron nunca porque
por qué no muy fuerte muy fuerte muy
fuerte bueno bueno como yo digo siempre
a todas las personas que nos ven y
especialmente a todos mis amores y mis
corazones
voy a ser que voy a ser a ver qué voy a
hacer padre programa supervivientes
[Aplausos]
como una gran novedad y es la exclusiva
tuya tía Bueno pero
la gente sabes yo que sé pero
ellos no van a decir ya lo dijo Marina
en Teresa salseo eso
otra otra cosa es que lo hagan
otro medio vale
por ejemplo que digan
por súper Como hizo por ejemplo semana
no que de primera no nos puso y todo
porque no ven YouTube no les culpo de
verdad no ven YouTube
que a mí me tienen hecha mi ficha como
personaje No viste mi directo ayer
pero como que no si entré por teléfono
Si no me dejas en paz pero no lo viste
que es que ahí después de hablar contigo
porque tú me dijiste me parece Claro
entiendo que no entiendo que no ven que
no ven YouTube que no ven YouTube Mira
escúchame Marina y además precisamente
a ver momento
que te voy a decir más esto que te voy a
enseñar lo borraron
porque me ha quedado el pelo tan rancio
bueno no sé si lo borraron pero yo ya no
lo encuentro vale el que pero esta
captura que te voy a enseñar Karina
guapa esto que te voy a enseñar lo
borraron
unos días antes
mira
que va a salir ahora
vale mira mamá Yo también te quiero que
me pone cosas por WhatsApp bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
ahora la buscas y no sale vale Pero mira
Javier oliveira revista semana Javier
oliveira es un influencer y estrella de
YouTube español conocido por sus vídeos
de burlas entrevistas críticas de
películas y publicaciones de videojuegos
empezó en YouTube en agosto del 2015 ha
conseguido una gran cantidad de
suscriptores en la plataforma sabes
Hasta mi cumpleaños tía y mi signo del
zodiaco
[Risas]
no yo sé que no veis YouTube no no no no
no no no pero que no están a ver me
refiero en general que los medios en
general yo porque soy un caso aparte
pero que en general en cuanto exclusiva
siempre miramos en plan en Google No
mira si alguien ha publicado algo antes
pero que en general Yo sí pero la gente
no hace repaso por YouTube en general
los periodistas me entiendes lo que te
digo que yo sé que tú no lo llevas bien
eso pero es que funciona así vaya
No tengas miedo no apaga el fuego no me
cuela no me cuela vale
vamos a
reaccionar a un hilo de jero vale de la
reacciones que han tenido los personajes
y luego vamos a seguir tratando cada
personaje vale en primer lugar reacción
de Ana María al dom
a la noticia del veto de personajes
cuando se ha visto en la lista a José
Ortega Cano Gloria Camila Ortega y José
Fernando Ortega
[Risas]
a tomar por culo al suelo
a ver pero literal vamos a ir tratando
por los personajes que ya vayamos viendo
aquí los vamos tratando vale Beto de la
familia Ortega Cano a ver Me parece muy
fuerte se ve todo a ver fuerte no fuerte
o sea sí fuerte Claro claro fuerte sí
fuerte
hombre tampoco es sorpresa no
evidentemente han sido una familia
y ellos además han ido quejando y
quejando o hemos visto a tebacano de
perdiendo los nervios en varias
ocasiones Gloria Camila teniéndose que a
partir de la televisión por temas de
Salud Mental quejándose en redes
sociales y Con razón no porque todos lo
hemos vivido todos lo hemos visto el
conflicto conflicto las palabras de Kiko
Hernández
barbaridades
Es que no quiero decir palabras que no
bueno hemos visto el trato que se le ha
dado diariamente no y desde arriba han
dicho no si es que estamos hablando de
de blanquear unos contenidos Pues todo
lo que sobresalga de algo que no es
blanco Pues lo más lo más agresivo que
es esto fuera y este y Ortega y gloria
son dos rostros que llevan dos años y
sobre todo este último año por una cosa
u otra siendo también Más allá de los
flores Moreno siendo dos de los más
salpicados a raíz del huracán Carrasco y
por otra cosa también en todo momento
Fuera fuera entonces claro aquí vienen
las preguntas
quitártelo del contenido Perdona pero es
que era lo que debería de hacer por
ejemplo corazón corazón se sigue
tratando o sea en televisión española se
sigue tratando en Ahora son soles alguna
vez han tratado ese tema que yo que yo
sepa tema Ortega pero claro pero por
ejemplo Rocío Carrasco jamás porque es
que se asocia totalmente a media ser
Entonces sí que es verdad que yo ahora
mismo Antena 3 y diría pues estos no
todos
Pues sí pero de una manera más más como
tú bien dices el estrato pero no les
maltrato sabes
rebaja un poco la forma corrige la forma
de hacer las cosas pero no te quites
contenido la gente demanda estos
personajes en YouTube en la tele en
revistas y en digitales no seamos cínico
a nosotros
se va a revocar seguro con el tiempo
pero si se revoca es dejar no es
descansar un tiempo y volviendo sin
maltratarlos porque es que si no claro
claro a ver esto dejaría sin trabajo a
Gloria Camila De momento entre cinco
sí Mira esta decisión la deja ella fuera
de juego a Ortega más tranquilo Ortega
es el gran beneficiado Ortega le
beneficia porque usted no quiere
participar en este contenido claro
Gloria Camila la Deja fuera de
aunque ella no lo crea porque ella
realmente no no que me la deja sin
trabajo Gloria Camila lleva sin trabajo
tres meses cuatro sin estar en telecinco
tampoco tenía intenciones que yo sepa sí
que es verdad que yo creo que ella si
esto no hubiera sucedido hubiera estado
de colaboradora los debates de
supervivientes como ex superviviente y
la dejó sin trabajo como colaboradora de
supervivientes fin dónde iba a estar más
y cómo no en el mediodía este nunca ha
estado no existe ya son las 8 y ya medio
día nunca ha estado eh que no que no
nunca
No cariño no por Dios me lo vas a decir
a mí no
que no y en el Fiesta este tampoco
Su objetivo era colaboradora de
supervivientes y con esta nueva Norma
eso se finiquita Claro porque es para
toda la cadena si fuera vamos a ser
realista Gloria Camila trabaja por
telecinco
te acuerdas cuando te dije la otra vez
yo si me fuera a trabajar a la tele o me
llamaron de la tele nunca olvidaría mi
principio mi Mis raíces digamos no O sea
yo vengo de YouTube y mis seguidores de
YouTube son los que me han puesto donde
estoy Gloria Camila es influencer
también en gran parte bueno en un 90%
gracias a su trabajo en telecinco hacer
un personaje de telecinco si tú le vas a
quitar Gloria Camila no estar en
telecinco seamos realistas
yo te digo una cosa Javi yo te digo que
a raíz de esto no ya porque va a ser un
descaro pero las próximas semanas la
competencia va a realizar alguna llamada
alguna de estas que estoy segura la
gente está muy la gente se pone muchas
veces con el fanatismo muy ciega es que
estoy llegando en el chat estoy llegando
a ver en el chat a gente poniendo Y esa
actriz nombre hizo una obra hizo una
novela en televisión española pero vamos
a ver poquera a ver
vamos a ser realistas familia y yo
personalmente Creo que almodóvar no va a
llamar a Gloria Camila A mí me parece
una chica encantadora monísima la verdad
súper guapa Me encanta como también lo
educada que es y todo el rollo ya sabéis
que a mí ella me gusta mucho pero no voy
a decir que es una buena actriz
a mí a mí yo he de decir yo La critiqué
antes de que saliera pero a mí me
sorprendió para bien o sea me la
esperaba peor de verdad no no la voy a
ver en la escuela
dentro de poco os voy a dar una una
Primicia un spoiler ahora mismo dentro
de poco
Y esto no pensaba decir nada pero venga
dentro de Vais a ver un papelillo como
actor que he tenido en televisión
Guau yo ya lo sabía tú sí Ah pero la
gente no A ver pues así está la cosa un
poquito más un poquito más longevo sería
el de Gloria Camila un poquito mejor
para ver
A ver no saquear sin trabajo que y dale
Javi que ella vive de las redes sociales
y de sus cosas de ropa y demás sociales
está completamente vinculado a su papel
de telecinco Sí pero no Mira Laura
Matamoros Laura Matamoros se desvinculó
de telecinco precisamente para que le
fuera mejor en las redes sociales
aprovechó la buena época se quitó y
tiene mucha repercusión ahora mismo
Laura Matamoros en redes sociales más
que antes sale le contratan mejores
marcas más que antes igual que su
hermano Diego si se la han montado mejor
ahora Yo entiendo lo que tú dices lo más
que telecinco el ser personaje telecinco
era por un lado te ayuda Pero por otro
lado también te limita es que es depende
te limita algunas marcas te Abre otras
mira mira están conectando con la
preysler ahora Matamoros
a ver está con 5000 likes en redes
sociales cinco o seis mil likes algunas
fotos me da igual las marcas la aman te
lo digo de verdad si yo entiendo lo que
tú me dices pero sí tendrá un buen repre
una buena agencia que le busca marcas y
demás y bueno manteniéndose así puedes
Ortega Cano beneficiado Gloria Camila
créeme que interiormente beneficiada
aunque ella no lo crea seguimos yo lo de
Gloria Camila no lo termino Pero bueno
vale seguimos sí ya de estos temas de
esta familia nada más que comentar vale
Ok no bueno bueno sí sí Ana María aldón
Ah vale Ana María el don completamente
sin trabajo también de las redes también
Ana María
Pero es que yo creo que la van a
mantener porque sé a ver tengo
compañeros que trabajan ahí lo que no sé
muy bien es el qué Porque makoke ya
cuando no habla de Matamoros que era
súper chat también la mantiene
ponen de modista Pues algo le darán para
mantenerlas de verdad no
le tendrán que dar porque ya el acuerdo
o sea los de la fábrica de la tele
habrán dicho [__] vaya putada que no
le pueden dar nada que no puede salir
que no puedes que no sí sí pero a ver
escúchame bueno
editando vídeos eso vale eso vale eso
vale No la fábrica de la tele habrá
dicho
un acuerdo y la tenemos que tener aquí
como sea ya nos ha costado más la en
cada programa del media fe es verá tú
ahora veo dónde la metemos ahora vale
muy bien
Marina reacción bueno bueno reacción
de Ana Luque cuando ha visto
reacción de Ana Luque cuando ha visto en
la lista Antonio David flores Rocío
flores y Olga Moreno
en este cartel
[Risas]
o sea quedar como una auténtica Judas
quedar fatal
esto se llama karma Marina te voy a
explicar por qué
se llama karma Porque después de todo lo
que lo mal que has quedado total todo lo
que ha sacrificado por buscarte dos
deluxe que es lo que has hecho dos
deluxe o del pelo y en lecturas
sí ha sido ha sido dos de Luz sin
lectura literal vamos es que si hubiera
sido más buena gente más fiel hubiera
quedado mejor con su amiga y demás
podría haber sido YouTube como ella me
dijo en Málaga que quería ser quería ser
youtuber Pues sí Bueno a ver no me lo
dijo entre broma y broma pero yo la vi
que sí que quería algo de ser famosa
Oye si yo me hago un canal tú me
criticarás no sé qué tú me ayudas o no
me acuerdo ahora sí me dijo y esto
estaba algún compañero mío estaba de
testigo que me lo dijo Me lo dije medio
en broma pero era en serio vamos hecho
ahora y que te digo una cosa y que no
solamente Ana Luque que recordemos que
el tema de Olga de Rocío Antonio David y
tal que vamos a ver aunque la gente no
se lo crea de verdad a una María Patiño
Laura en redes que va a haber un cambio
tanto que todos los días la gente en
Twitter mucha gente pone porque como
calle Mario Patiño es una cosa nueva en
Twitter
creo que eso se va a acabar Karina hoy
te voy a desbloquear de Twitter cariño
como ya ahora me ama de verdad te lo
digo eh que va a haber como un
comportamiento diferente que lo vamos a
apreciar también en redes sociales Ya
verás Ana Luque Lo siento mucho Es que
esto es karma literal eh karma pero de
manera muy literal Vale entonces estos
nombres Antonio David Antonio vamos a
meter Marta en este en este pack vale un
hombre que estamos diciendo no no Marta
Yo creo que es en algún caso Esto sí que
tenemos que analizarlo el caso de Marta
Marta parte vale
la familia Flores Moreno a ver esto ya
hecho como caído por temporada de que
los metían y los sacaban pero era más
cosas de cada productora independiente
que de la cadena en sí no eso es eso es
además Cabe destacar yo no sé si a mí
también se me comentó y creo que lo
comentó un compañero nuestro no sé si
fue Enrique no sé qué alguien fue de
youtuber la posibilidad también de que
Olga pudiera estar de colaboradora
supervivientes que a mí también se me
fue Perdóname que no le menciona que no
sé quién fue de los youtubers A mí
también me llegó esa información pero
repito según esta nueva Lista negra que
no es la lista de Hitler sino la lista
de no sabemos cómo la podemos bautizar
es que no sé cómo bautizarla la lista la
lista de Prado la lista de Prado según
la lista de Prado la lista de Prado
Olga no podría estar en los debates por
lo que también porque ya lo hubiera
encantado como ganadora de
supervivientes en los debates con Carlos
sobera con jonahmendio tal comentando
las cosas Pues sí pues sí sinceramente y
tampoco puede estar
nada colaboradora y te vuelvo a decirlo
te vuelvo a decir yo a ti sin trabajo
también en ese sentido Sí sí pero te
vuelvo a decir lo mismo
de Rocío flores
me parece no no no no es que parece que
cuando lo digo es como que yo me alegro
yo no me alegro Rocío Flores no canta
Gloria Camila me encanta me encanta
Rocío flores pero a ver objetivamente
son personajes tele sinnquero claro
no vas no va a estar ni le va a ir igual
de influencer si no está trabajando en
telecinco que no pero que sí que es
verdad que Rocío flores lleva mucho
tiempo sin estar en televisión Rocío
flores ahora mismo además bueno tampoco
que le haga falta
ha sido la última tierra Rocío en
televisión si fue antes de que se
hiciera fue un verano
no pero está en Boca en Boca Sí pero
bueno ya no tiene representante ya que
eso da igual pero sí que es verdad que
ahora tampoco tiene tampoco tiene
intenciones de estar en televisión Y por
qué iba a estar ahora en televisión al
juego de qué no tiene intenciones de
estar en televisión ahora Rocío flores
y y esta gente vale que tú dices no
tiene intenciones bueno Claro porque
tendrá la cuenta blanco ahora mismo en
una en buen estado de salud en el que se
puede permitir Después de tanto porque
quieras que no que madera mental Oye me
voy a pegar de hecho creo que está de
viaje ahora Rocío flores en París no me
voy a pegar tres meses tocándome el
pomelo igual que lo era Camila no cuando
acaba de salir de lo de Cádiz que la vi
que fui con [__] a lo de Cádiz la vi eso
hacía cenar vale Y después cuando salió
se encontró con todo el perca contra el
padre Oye tengo la cuenta del banco a
reventar me voy a permitir tocarme el
pomelo siete meses si hace falta un año
se hace bueno tiene sus ingresos me
consta también eh del tema de redes etc
que sí que tampoco Sí a ver no se va no
se van a morir en plan montará una
empresa o montar a lo que quiera porque
es la hija de Ortega Cano y aparte
tienen el museo no que es una fuente de
ingreso yo me imagino que si ella le
hiciera falta forma parte del Museo de
alguna manera pero
claro ellos siempre tienen en mente el
que sí me tomo un descanso de la tele
pero lo tengo ahí O sea que a una mala
una mala una mala hablo de mi familia o
hablo de algo mío es que estamos
hablando de que
a ver es un golpe
es un golpe también para estos
personajes que a mí me hace mucha gracia
porque no es un golpe que lo mejor que
le puede pasar ahora mismo a Gloria a
Rocío y por ejemplo Ortega Cano y a Olga
y Antonio bueno Antonia viendo tanto
pero al final Antonio David ya es desde
hace dos años Ahora mismo es esto ahora
mismo sí lo malo para Olga Es que mira
voy a decir una cosa Antes que se me
olvide Javi lo malo para alga ahora
mismo es y voy a ser muy sincera y es
que es así porque sé cómo funciona esto
Olga ahora mismo y quiero que la gente
lo sepa porque funciona así Y es que
funciona tal cual no sé si ahora mismo
con este nuevo modus operandi semana si
ella ahora mismo decide concederle una
exclusiva la revista semana que es donde
concederías exclusiva lecturas no O la
no es semana su revista aplauda y me
encanta pero que a la semana a lo mejor
no se la compraría hoy a raíz de esta
noticia Por qué Porque a semana también
le interesa que es exclusiva tenga una
repercusión en televisión para obtener
más ventas y ahora mismo
no puede en telecinco que es donde el
único lado la razón por eso ahora en
este sentido sí en este sentido Sí sí
Esto me recuerda a cuando Antonio David
dice cosas como
es que no paran de vivir de mí es que
comen de mí es que vamos a ver Esto es
retroalimentación los programas los
programas del corazón las revistas del
corazón como los canales de YouTube que
hablamos de esta temática hablamos de
estos personajes pero a la vez estos
personajes están donde están y viven
como pueden vivir gracias a que se habla
de ellos no
que no trabaje como colaboradores como
tú dices No que dice tú no pero Rocío
flores ya lleva tiempo sin sentarse en
el plató no pero Gloria Camila ya lleva
tiempo que está tomando un descanso y no
va a telecinco Bueno pero una cosa que
tú no te sientes y otra cosa es que
completamente no se hable de ti en el
momento que estamos hablando de que no
se les puede sacar ni de refilón ni de
refilón que la gente se entere haya un
vídeo Imagínate que hay un vídeo de
superviviente y se le ve algo de Camila
por detrás no O sea en el momento de
hecho creo que una de las normas que han
pronunciado algo no sé si lo has dicho
tú en el artículo o ya luego cuando lo
ha confirmado algo pasa tv es que ni
siquiera se puede hablar de ediciones
anteriores de otros reality o sea en el
momento
muy fuerte eso no eso tiene una
definición para mí y la definición sería
ningunear
no existen esos personajes Oye eso no
les beneficia no no porque es un cambio
muy drástico y es poco creíble
de la marea dice algo parecido lo que
estás diciendo tú por fin por fin los
van a dejar descansar en paz por fin Oye
vamos a ver escúchame vamos
tampoco es eso vale porque ellos lo que
sí que es verdad que hay veces en las
que se les se les ha ido la mano se les
ha ido de la mano a ciertas productoras
y a ciertos programas y asientos
colaboradores y presentadores se les ha
ido la mano con la inquina hacia ciertos
personajes pero tenemos que tener en
cuenta también que son personajes que
necesitan estar un poco en Boca de la
gente para poder vivir
con las comodidades que viven totalmente
no Y a ver y que no olvidemos que la que
no quiero que la gente se olvide Pero
porque es así que que cuando ellos por
ejemplo Antonio David irte o dicen es
que viviste de hablar de evidentemente
Sí y han hecho mucho daño y él han
pasado muchos límites con ellos que no
se deben de pasar pero ello Antonia
vitantes vivía de lo mismo si no llegas
por lo que le pasó y Antonio David ha
ganado muchísimo dinero haciendo lo
mismo o sea que las cosas como son que
un negocio el negocio es para todos y él
se ha llevado mucho más dinero que por
ejemplo los youtubers etc que pueden
hablar de él pues porque genera un
interés o que esto al final es un
negocio para todo unos lo hacen mejor
otros peor otros con más principios
otros con menos con más dignidad con
menos pero que al final Oye yo que sé en
fin Pero la verdad es que es que yo
siento un poco en shock con este giro
tan inesperado porque es que de hecho No
yo estoy pensando que
es muy fuerte Yo sigo pensando que la
decisión que se va a revocar en algún
momento porque pero si esto es una
decisión que lo que lleva implícito es
acabar o sea yo creo que solo me van a
acabar entre ellos o sea ya lo hacen
para rellenar pero no únicamente porque
Claro si si quizás sería como una
especie de Apocalipsis en plan
comiéndose los zombies entre ellos Pues
sí pero es que de verdad te lo digo Soy
leyenda pero es que a ver cómo rellenas
cuatro horas diarias cinco días a la
semana Entiéndeme con Isabel preysler
todo es que ya no es que no
eso que no O sea Claro Mira Cómo
rellenar cuatro o sea de hecho era un
mérito
de sálvame que hay que reconocer porque
tiene sus cosas buenas profesionalmente
hablando
ahí está la audiencia no que tú dices no
pero es que mira cómo están ahora a ver
escúchame que están con un millón de
espectadores que tampoco es que se vayan
a ver debajo un puente Lo que pasa que
sí que es verdad que han bajado con
respecto a lo que tenían antes pero
ahí están 13 años en antena vale tenemos
que reconocer que a nivel audiovisual a
nivel profesional el llenar cuatro o
cinco horas al día durante 13 años
independientemente de la ética hablamos
del del mérito eso es
meterle meterle
lo que va a acabar conllevando es que
hagan lo mismo poniendo a otros
personajes en la misma paleta vale
sinceramente
vamos a ver el cambio que es que lo
vamos a ver si quieres seguir a mí lo
que me parece lamentable Es que este
personaje
ahora a lo mejor no se le quite de la
claro por esto y no por y no por otras
cosas porque a mí personalmente una
persona que se ha dedicado lo que se ha
dedicado al maestro Joao y ya no me
refiero a temas de Rocío Carrasco ni a
tema de nada a la que es su profesión
entiendo que en el pasado haya tenido su
cabida eso en el mundo de la tele vale
me refiero al mundo de la videncia y
demás pero para mí no debe tener lugar
en la televisión
porque yo no creo en la evidencia lo voy
a decir así no no pero que te quiero
total pero que sí que es verdad que
vamos también a notar Ya verás
recordemos que estas personas se mueven
en redes por interés y lo hemos captado
porque lo de lo de yo ahora exagerado en
redes sociales era como Uff Basta ya
todos los días tiene vamos a ver ahora
el cambio a que ya no le vemos diciendo
alimaña porque se lo hacía como llamada
de atención porque en su programa decía
alimaña alimaña y él decía alimaña y le
llamaba
con esto claro o sea con esto se ha
acabado Marina porque pongo la siguiente
reacción venga la siguiente reacción y
tela porque aquí tenemos tela que
comentar con la siguiente reacción a ver
sí que es verdad que nos quedamos con
las dos horas sobrado eh o sea que nos
falta No total total escúchame la
siguiente reacción
da tela porque tenemos que comentar aquí
a ver a ver por Dios por Dios
cuando ha visto su nombre en la lista
total
a ver ya sabemos cómo interpretarlo yo
creo que es interpreta en plan me
encanta hacer la protagonista qué putada
que no hablen de mí perdón O que mal que
no hablen de mí no yo le interpreto así
O sea no tú lo interpretas así sí
yo voy más allá a ver
a sacrificado su profesión por amor
totalmente le ha costado el amor
le ha costado la profesión porque porque
le han echado de telecinco no lo podemos
afirmar no entonces ya con esto no que
se las van a para allá como sea le van a
pagar lo que le tenga que pagar si es
despido nulo Pues toma tú toma tu
indemnización pero que
pues yo creo que te estás viniendo un
poco te estás dando ahí un poco te has
subido un poco arriba yo
crees que si está en esa lista es
compatible
sí no de reportera no de estar ahí en la
redacción ella ella lo último que dijo
por no yo por no venirme arriba o sea es
que ella cuando Mira Alguna novedad
respecto a eso lo contaría ella pero
yo creo que mañana mañana sábado yo creo
que hoy ha ido a su puesto de trabajo
que a lo mejor me estoy equivocando eh
lo puedo preguntar en un minuto vamos
mira ahora mismo te voy a decir si hoy
hasta ha estado trabajando a Marta no la
quiero escribir recordemos que la última
vez ya tuvimos te voy a decir en un
segundo si hoy ha ido Marta a trabajar
lo vamos a saber ahora mismo espérate
eso es una manera de cargarse la
profesionalmente ponerla fuera de cámara
porque ella no ha estudiado para ponerse
en la redacción
ya lo están haciendo con más gente
eso es una manera eso es como cuando te
quieren echar un trabajo pero no pueden
echarte porque tienes contrato y
esto lo puedo llevar yo a mucha a mucho
a ver cómo lo llevo yo un ejemplo de
trabajo más habitual más común un
trabajo más común que la gente me
entienda seguramente muchos habéis
vivido en vuestra vida o alguien cercano
de vuestra familia o amigo cuando te
quieren echar un trabajo pero no te
pueden echar porque tienes un contrato y
lo que vas haciendo es putearte poco a
poco para que tú te vayas no habéis
vivido esa situación nunca Pues para mí
el caso de Marta riesgo es un es un
claro ejemplo o sea literalmente esta
chavalas
ha trabajado y a se ha esforzado
muchísimo
o sea literalmente la madre tiene que
tener un disgusto
en dos minutos te digo porque está
Perdón Sí sí Perdón perdón la familia
Marta tiene que tener un disgusto ahora
mismo la madre tiene los padres Marta
tiene que tener un disgusto ahora mismo
con ella no contra ella sino por ella eh
Por sufrimiento por ella terrible porque
es que realmente Marta ha trabajado muy
duro total para conseguir total tenía ha
trabajado tan duro ha estudiado mucho
No te ha pasado nada No no Nada está
bien está bien Un beso Teresa cariño
Espero que vaya todo bien guapa bueno
tenemos
que tenemos la situación perdonad que me
toque tanto el pelo pero es que no sé
por qué no se me han quedado los rizos y
tengo una peluca vale queréis saber si
Marta ha ido a trabajar hoy
vale la respuesta es que queremos saber
si ha ido a trabajar y en qué
condiciones vale
Marta hoy
no ha ido a trabajar me están contando
más en serio
[__] no me esperaba eso me creía que
me parece que sí No en serio estoy
preguntando más
vale vamos a un compañero de la mesa de
al lado básicamente Marta hoy no ha ido
a trabajar
esto no sé si lo puedo contar espera
espera espérate
Cómo
Espera espera
ya no no no no Espera espera
vale
espera Espera espera Espera espera
Espera espera Espera espera
2000 likes con 5000 personas marinas
espérate y no lo cuentes No es que me
estoy quedando un poco flipando familia
3.000 likes 3000 likes
dadle todo el mundo al botón de Like
compulsivamente si tenéis un marido
quitarle el móvil y darle like desde su
móvil darle a suscribirse al botón de
suscribir también si es que hay alguien
que todavía no esté suscrito a este
canal
ahora mismo Marina Quiero que me digas
que está pasando
Espera un minuto que
un minuto familia Un minuto darle al
botón de suscribirse ahora mismo todo el
mundo darle a like comeros al perro
hacer lo que podáis porque yo ahora
mismo me estoy poniendo un poco nervioso
Marina sí sí
[Música]
señoras mandar a vuestro marido a la
cama que la noche se está poniendo muy
tensa vale a ver a ver si los maridos a
la cama los maridos a la cama ustedes
con Javi el otro día me decía Una señora
mi marido está harta de ti mi marido
estás harta de ti y mi marido para que
para que yo para que le eche cuenta se
pone imitarte Javi me dijo se se pone el
marido como a mitadme a hablar de mí no
que por cierto en la feria de Sevilla
también me dijeron algo parecido un
señor estoy harto de ti que se escucha
tu voz en casa Ay qué Guay que te digan
eso bueno o no No sé
Ay me está mandando audios a persona
Marina Quién no es un compañero suyo
claro No pues no solamente falta que
diga aquí lo que faltaba
vale me voy a apartar dos minutos de
aquí vale me perdonará el público no me
voy a apartar para escuchar su audio que
estoy en el ordenador y lo puedo
escuchar vale vale vale vale vale vale
vale vale
espera vuelvo en un minuto eh público
pero pero Marina Marina qué y lo
contamos y lo contamos pero es una
persona de confiar o sea esta
información que vamos a dar ahora en
telesalseo verídica Pero cómo lo vas a
ser verídica si es su compañero del
programa de al lado
claro por eso se lo estoy preguntando a
él porque yo eso claro somos compañeros
Yo trabajo con él él trabaja con ella
claro mientras que la gente dalai
escucha el audio sí voy Te apuesto eh un
segundo no se escuchará aquí delante de
todos espérate a ver a ver te silencio
el micro por si acaso
[Música]
vale que todavía silenciado por si acaso
vale
[Música]
es fuerte a ver a ver
madre mía a ver a ver
[__] Perdón es que me está grabando
otro audio es que claro te está dando
otro audio y le va a dar un infarto aquí
a la señora venga voy a ir avanzando voy
a ir avanzando cosas Si quieres vale A
ver dime algo Dime a ver el último día
que Marta riesgo estuvo en el trabajo
Fue el mismo día
que subió las historias llorando o sea
el día que subió el día que subió esas
historias con esa ataque de ansiedad que
estaba mal que nos conmociona a todos
porque la verdad que fue pero ese fue el
último día que faltaba
Marta yo con Marta siempre una vez
hay cosas que a lo mejor no te acuerdas
pero le tengo aprecio vale ese fue el
último día que Marta fue al trabajo vale
vale Claro
en esto en esto estamos hablando este
jueves
ha acudido a las oficinas a donde están
la sede de Unicorn la productora la
productora que no está en media Ceci no
en Cuzco pero una pregunta una pregunta
una pregunta qué ha ido a hacer allí no
no no no no no no no importante
importante importante
la sede de Unicorn está en Madrid no en
Madrid en Cuzco Sí bueno cerca de plaza
Castilla juzco cuando cuando tú llegas
allí
te encuentras con algún tipo de
unicornio
No de hecho Marta ya estuvo las oficinas
de Cuzco cuando salió del programa de
Ana Rosa estuvo un tiempito que fue
cuando dijo que estuvo haciendo
fotocopias de hecho otros compañeros
míos de otros programas que les pasó un
poco igual También estaban allí en esa
sede y coincidieron con Marta O sea que
ya Marta ya estuvo en esa serie Pero hay
dos este jueves allí para qué voy a
escuchar el audio 30 segundos y vuelvo
porque claro vuelvo ya 30 segundos
[Música]
tele salseros
Javi
a ver lo que me dice este compañero es
que ni siquiera Ellos saben si está o no
de baja porque a todos ellos se les hace
muy extraño que lo último que dijo ella
que comentó de la Baja ahora vean ven
como está colaborando con marcas Que
suba Instagram cosas de marcas ha subido
cosas de marca mientras que estaba Pues
salud mental Todavía no he vuelto a
Instagram no he vuelto a Instagram lo
desconozco la gente por aquí que diga se
ha subido alguna colaboración o ha hecho
algo
alguna algo que haya subido vamos lo que
si la gente dice que sí Bueno pues la
gente dice que sí vale
vale una cosa entonces lo que me dicen
sí la gente dice que sí
claro entonces aquí va lo siguiente lo
que me cuentan Es que en la dirección
del programa hay un silencio sepulcral
sobre el tema Marta como si no hubiera
pasado nada Marta no está Marta se
escapa de
y que continúan como si nada que
evidentemente entre los compañeros
comentan Y que cuando sube cosas Pues
dicen Oye qué pasará como que hablan
entre ellos pero que nadie entiende Cuál
es el futuro que le espera porque nadie
sabe absolutamente nada porque no se
comunica nada y todo es un misterio
tanto hoy como Desde el miércoles como
desde el día que Marta desapareció del
programa que fue el día que subió las
historias llorando nadie ha vuelto a
saber nada de ella y de los compañeros
en general no han hablado con ella vale
entonces es como un misterio Me comentan
lo que te acabo de comentar que ayer ha
estado en las oficinas de la sede de
Unicorn desconocen el motivo
y no se sabe absolutamente nada más y
que será ella la que lo contará en sus
redes sociales intuyo y esto es una
especulación mía que Marta a lo mejor me
equivoco va a relajarse también en redes
a partir de ahora no sé por qué me da
Aunque resulte raro que Oye que está en
su derecho hace lo que quiera pero creo
que también lo va a hacer Voy a ver cómo
va creo que va a haber más relajación
general pero pero no lo sé No lo sé a
ver sí que es verdad que no somos nadie
para juzgar en los problemas mentales de
las personas pero sí que es verdad que a
nivel imagen a lo mejor sí que yo no
subiría cosas con marcas de hecho me
cuentan que creo que está confirmada
para uno de los desfiles de la Fashion
week de esta semana para acudir que no
lo estoy cuestionando lo estoy
comentando veremos a ver estos días ahí
va a haber medios de comunicación aunque
no pueda salir en telecinco están las
agencias estaré yo estaremos nosotros
Entonces veremos Mira a ver bueno esta
vez estos días
me aplica una cosa porque esto se habló
Bueno lo he hablado yo no sé si
públicamente pero con varios compañeros
cuando han tenido ella
no se puede hacer a ver una cosa es o
esto pasó
esta conversación le han tenido yo
muchas veces con compañeros de YouTube
que a lo mejor a la vez que estaban
trabajando en YouTube tenían otro
trabajo vale imagínate en una fábrica
descargando camiones o repartiendo dime
Perdón Perdone me destacan que su gran
fallo ha sido literalmente os Leo eh
textualmente Perdón ha dado el la tecla
que a ver lo voy a leer literal tía ha
dado la tecla que no podía dar nombrar
al señor directivo
fin de la conversación y ya le contesto
luego Perdón la gente le da mucha
importancia a eso yo a esa no eso no le
veo tanta importancia porque no trabajas
en la cadena a lo mejor el directivo
menciona tú al directivo de YouTube y
dile y cada atens en su prima la de
Cuenca lo hacemos lo hacemos
pero ella no ha insultado al directivo
ni ha dicho nada negativo contra él lo
que ha dicho es que piensa por el lado
de lo que estás haciendo
que ya bueno que ya lo sé que ya lo sé
yo a ella di mi opinión que bien pero
que al final el mentarle pues no
no porque se ve envuelto en una trama de
yo para mí la tecla fue mencionar la
operación de lux Esa es para mí la tecla
No qué nombre en directivo yo qué nombre
es directivo a ver bueno escúchame lo
que iba explicando el tema baja laboral
que esto se habló Bueno lo he hablado
con muchos compañeros No sé si también
en público creo que hubo un debate en
alguna ocasión imagínate un youtuber que
está trabajando a la vez en otro sitio
repartiendo pizzas descargando camiones
tiene una frutería vale Y tú coges y te
das de baja
puedes estar subiendo vídeo en YouTube a
la vez que estás de baja en el trabajo
Qué me dirías tú
a la vez que estás de baja por qué
motivo
Esa es la respuesta que quería escuchar
claro depende del motivo o sea tiene que
ser una baja que sea una tú puedes tener
Imagínate que te das de baja en el
trabajo porque te has roto una pierna
Oye pues evidentemente si tienes una
pierna rota puedes estar de baja claro y
en el otro no Aunque sea autónomo a lo
mejor siervos de presión No pues claro
depresión yo por ejemplo estuve de baja
por el tema del Chrome que me dio cuando
me dio fuerte fuerte fuerte que estuvo
ingresado A ver
no es incompatible que estés de baja en
un sitio Y en el otro no Por qué Porque
eso que tiene ese motivo de la Baja te
imposibilita trabajar en un sitio pero
no en el otro vale Pero si me estás
hablando de que estás de baja por
depresión no tiene mucho sentido que
esté facturando como influencer
pues no Bueno
claro sí suponiendo que está
promocionando marcas si está facturando
pero claro a no ser que sean
publicaciones que ya las tenía grabadas
y programadas de antes ya se puedan
rechazar que también se puede como como
youtuber te digo que eso puede pasar
también que tú tengas una grabación que
tú ya la promo la tengas grabada desde
hace un mes de hecho lo lógico Es que la
tengas grabada hace un mes porque
nosotros Cuando hacemos
la tengas grabado Perdón es que nos
Estoy escuchando de la emoción y se pone
el eco que cuando que cuando tú eres
influencer que tú también lo pongo sobre
la mesa porque puede ser que esté
pasando eso yo por ejemplo a mí cuando
trabajo con marcas lo lógico Es que yo
la promo la grabe y ellos la aprueben y
una vez que esté aprobada se programe
para tal día pero ya que me estés
diciendo que vaya un desfile y demás
ovarios no sé
a ver ya si estás con depresión también
Es recomendable que hagas un poco de
vida no a ver también imagino que
depende del grado no de depresión hay
depresiones que no puede salir de la
cama ya intuyo que es lo suyo gracias a
Dios no sé tampoco vamos a meternos ahí
a juzgar en fin no sé estoy flipando con
todo mira lo que he dicho yo de Cristina
Porta qué fuerte en fin
no lo sé No lo sé No lo sé pero esto es
lo que podemos contar de Marta yo
imagino a ver la semana que viene ya
iremos contando a ver si vuelve al
trabajo si no vuelve Cuál es el futuro
que la espera yo creo que lo que tú has
dicho antes por amor su carrera
tristemente
y amarte además es que se le asocia
mucho a telecinco y Marta es muy buena
tío pero es que es así es que no Esto es
lo que hay a ver podría trabajar el
reportero ahora en otra cadena no no no
no De verdad a preguntar a cualquier
compañero de o sea Ojalá ojalá eh Ojalá
os digo que yo mi opinión es que no
ahora mismo No no sí pero un poquito más
calmado dentro de dos o tres meses Eso
sí eso puede ser que sí eso puede ser
que sí es que ahora mismo tiene mucho
señalamiento mucho foco Pero dentro dos
o tres meses [__] no va a poder
trabajar de reportera en otra cadena Oye
por qué mira ahora que no Mira a mí solo
por nombrar la operación de Marta la
funaron por estar con depresión tienes
que salir de casa no es penable Qué
significa le funaron tío es que sé de
alguien que me está mucho me dice
un escrache vale
yo no la veo incompatible trabajando
como trabajaba antes de reportera en
algo de deporte que estaba muy graciosas
muy buena pero que me refiero que
como te digo
que está muy asociada a telecinco y
tristemente
Mira me está diciendo otra compañera del
programa vale Es que le he preguntado a
dos No no ha ido no se sabe nada de ella
nadie cuenta nada lo mismo que ha
contado el otro chico Pero me ha
avanzado un poco más
Guau qué fuerte hermetismo vamos a ver
otra reacción vale venga más reacciones
la pobre
la pobre María Patiño leyendo la lista
de nombres censurados en mediaset por la
que ya no podrá difamar a Rosa Benito a
Rosario mohedano ni seguir contribuyendo
la causa de rosito porque no puede
nombrar a ninguna
[Música]
el labio el labio el labio
Qué personaje María Patiño es brutal
como meme es brutal eh Como
pero
es que no me gusta poner ningún
calificativo lo mejor que se pueda
sentir como que no no no no no no no me
refiero que como como son Woman como
como meme como carne de Woman No es
buena a mí sí me lo pasa hombre yo ya
porque ya la veo a veces un poco forjada
pero yo yo no sé como
a mí me parece a ver patético me quiero
faltar el respeto pero sí un poquito un
personaje un poco patético ya perdió un
poco su credibilidad me da penita pero
sí que es verdad que bueno viendo que no
puede Claro ya sus redes sociales lleva
dos años y repito es que ya no lo va a
hacer Ya veré ya vamos a ver como la
María Patiño de estos dos decía hay una
chica dice que no que está mejor también
me parece que no quiero decirlo yo pero
ponía una usuaria decía que no que ya
verás cómo coge Dos copas y vuelve a
Twitter que igual digo jolín a ver me ha
hecho gracia pero digo jolín pero
pero yo que sé la verdad es que a ver
María con este tema también ha sido muy
muy
Bueno ya hemos visto su cambio brutal
para mí ha sacado superversión la peor
versión de María así que bueno la
veremos más tranquilita porque ya digo
que hablando de hoy de Bruce Willis de
de asdeles de Viviana y tal No sé yo que
se puede sacar de ahí pero bueno no sé
es que al final blanquear un programa
con con colaboradores como María Patiño
Kiko Hernández no es muy compatible
porque precisamente son buenos
entenderme el sentido maquiavélico de la
palabra en lo opuesto no entonces o
cambias más cosas o no sé no sé vamos a
ver ahora ahora se va
ahora Lo bueno que es que vamos a ir
viendo cómo se desarrolla no se va a ir
desarrollando todo
los cambios vamos a Ay Pues mira esto
Tal pues no hablan de tal Pues mira está
como se calma ahora pues mira esta
cómoda hombre por favor es va a ser una
fantasía haberlo todo desde el sofá con
palomita para ver indiscutiblemente La
Apuesta es que que esto se va a revocar
tú Tú ves a telecinco funcionando
sin esto no al revés va a bajar y Oye
por qué Por qué Cuál es la explicación
que tiene que por cierto al final no me
has dicho Cuál es el motivo de que Sofía
con este tan vetada porque eso ha sido
antes
Pero cuál es el motivo y cuál es la
explicación
a que tampoco porque bueno venga va
entiendo la explicación de estos
personajes aunque no lo comparto para
nada Tenemos que hablar de Kiko Rivera
también pero Cuál es la explicación para
que hayas metido en esto según algo pasa
TV que no se puede hablar de ediciones
anteriores a los de los reality Eso
quiere decir que tampoco van a ser
colaboradores por ejemplo gente de la
isla de las tentaciones de la de
ediciones que sean anteriores
pero es que eso en verdad
A ver qué te dicen que es que luego si
no se nos olvida contestar Javi
Sí bueno Mercedes la aplicación ya la ha
dado que no que no está bien que no es
un buen movimiento si quiere si quiere
que no movimiento la van a echar de
hecho creo que es un motivo al que se
podrían agarrar para echarla con una
mano alante y otra
Pero bueno Me imagino que ella también
estará asesorada y sabrá lo que hace y
los pasos que está dando Yo te digo mi
opinión que creo que puede ser
una [__] Mira total Bueno mira yo me
acuerdo que lo o sea el tema de Sofía
suescun la última vez que la vimos en
televisión porque Sofía suescun además
es que fue bueno era ha sido la reina de
los realities brutal reality que iba
reality que ganaba me acuerdo que la
última vez creo que fue en
supervivientes 2021 que ella presentaba
como en mi tele Plus que empezaba mi
tele Plus presentaba tenía ahí su
espacio y
fue cuando ella bueno que además lo han
confundido con telegenia fue cuando
rechazó fichar por una agencia de
representación que era como de
influencer que se llamaba como creo que
era Like You management era como una
agencia que pertejo del puñetero pelo de
las narices eso Marta me está diciendo
no esa Sofía
Vázquez y tal porque cuando fichadas por
esa agencia mediaset se llevaba un tanto
por ciento
[Aplausos]
pues de esa representación Entonces ella
se negaba Pues porque ella consideraba
que ya por sí sola pues genera muchos
ingresos y no quería que mediaset se
llevaron tanto por ciento por fichar por
esa agencia Entonces ella no acepta esa
negociación no acepto ese acuerdo porque
ella prefería seguir con la gente que
trabajaba ella porque se lo llevaba todo
para ella donde estaba dulceida Laura
escala entonces y a raíz de ahí mediaset
dijo No aceptas esto pues te va fuera y
se fue fuera tío y le ha ido muy bien en
redes sociales y etc y lleva dos años
fuera casi y feliz pero le va muy bien
sí la sociedad
se ha comprado bueno la casa esta que
tiene con Kiko tiene unos en fin bárbaro
muchísimos años ganando muchísimo en
televisión O sea que a lo mejor también
puede permitirse dejarlo
y vivir muy bien toda la vida no y a lo
mejor ahora está recibiendo algunos
ingresos pero yo Es que soy de las
personas te repito lo que te he dicho
antes que pienso que si ya no estás en
lo que es tus raíces es muy complicado
Oye ahora que sabes que que como
influencer le ha ido bien también y todo
el rollo a ver voy a echarle un vistazo
pero sí Sofía Peta en redes sociales o
sea Sofía y Kiko y mira que Kiko pero
que sí que sí sí estoy viendo y no no
por ejemplo Laura Matamoros te estaba yo
diciendo pues tiene los likes de una
persona más a ver No tampoco una persona
no ni más evidentemente pero que tampoco
como petarlo pero esta chica Sofía sueco
sí que estoy viendo que maneja
decenas de miles de likes en cada foto
Sí además se le ocurra mucho tal a ver
yo tampoco es que pues bueno bueno se ha
desvinculado Pues bueno pues yo que sé
pues le va bien Pues mira pues fenomenal
tiene ahí a su novio sálvame haciendo
más daño que bien pues fenomenal
la tensión que a ella la tengan tan
vetada y sin embargo el novio sí está
entre cinco es curioso eso eh Mira Marta
riesgo hasta hace poco
no
sí que le han dado tal y cual Pero bueno
lo de Sofía es era diferente Pero pero
sí sí pero escúchame
Claro pues se me está viendo la cabeza
que este sería un poco lo mismo que Ana
María del Don y demás Kiko Jiménez se
queda sin trabajo no pero es que lo de
Sofía suescun no sé porque
a sueco Antonio David Rocío Carrasco
Fidel Gloria Camila este chico ya no no
no Kiko Jiménez La verdad que
últimamente yo cuando le veo en el de
luz habla y tal sin muchas veces sin
madre mía ves Y es que madre mía habla
sin que no es de Gloria ni es de que
muchas veces no tiene nada que ver No no
es asociado a estos personajes me
entiendes lo que te digo entonces yo ya
no es que le desvincule pero que hay
muchos días que él está en el de luz y
no toca esos temas entonces
a mí es que no me Pero bueno así has
unido a su rollo pues tipo friggente Y
tal Pero con polémica siempre sabes son
personajes polémicos Entonces al final
si tú quieres blanquear un programa
de hecho Miguel va un día a la semana
cada vez va menos y Quico otro cada vez
van menos Claro si quieren blanquear no
a los más polémicos se supone que no sé
hasta qué punto vale
y me gustaría comentar contigo qué
piensas sobre que esté en vetados Rocío
Carrasco y Fidel bueno es que eso no lo
hemos comentado luego dice la gente que
no lo hemos comentado y eso es lo más
fuerte Pues
bueno no lo más fuerte no para nosotros
o sea lo más fuerte no pero para la
gente para la gente siente gordo de
telecinco es un ingrediente Mira esto
tiene varias cosas una que la gente en
redes dice Y de qué Vais a vivir no
perdona esa gente que nos lo ha dicho es
de que van a vivir ellos que llevan dos
años sin vida propia Hablando de ellos
en redes sociales 24/7 con un fanatismo
nivel preocupante de que van a vivir
ellos a partir de ahora Eso sí digo
nosotros tenemos nuestro trabajo en mi
caso yo cuatro trabajitos que me paga lo
mismo por hablar de ellos que no hablar
de ellos o sea te quiero decir es como
sin comentarios la gente luego sí que es
verdad que yo no sé el tipo que le hemos
comentado varias veces el tipo de
contrato que tendrían ellos no sé si es
de dos años de aquel da igual pero no
olvidemos que aquí es un contrato o sea
que aquí es una orden
de cadena de arriba que es mucho o sea
que eso está por encima de un contrato
con una productora o un contrato de
sabes que es una orden que algo que
está muy por encima del acuerdo que
tenga con la fábrica del acuerdo
Entonces sí que es verdad que han sido
yo creo que han sido conscientes de todo
lo que esto ha generado y ya no importa
como hemos dicho antes la amistad que
tengan con tal el que nos la hayan
querido encasquetar el media c es el no
mediafés sabemos la polémica de Rocío me
ha extrañado meter ahí en esa Lista
negra el nombre de Fidel porque sí que
es verdad que es un personaje oscuro
misterioso para el público en general
porque es así Y tal Pero me ha extrañado
que no es como Sí ya yendo Ya estando
vetada Rocío claro no sé
por si no queda claro no por si no queda
claro yo que sé
qué opina la gente es que no sé no
quiero Me gustaría enlazarlo esto con
esto que fíjate tú que es casualidad no
Rocío Carrasco ha cambiado telecinco por
la t1 para su próxima bueno por la uno
por la televisión española para su
próxima aparición en televisión la hija
de Rocío Jurado será entrevistada en la
cadena pública dentro de unos días en un
programa conducido por uno de los
colaboradores de su docu serie me
escribe Johana me escribe por WhatsApp
Johanna morilla te paso con el que
estáis un beso Joana reina Cuando
quieras y lo hablamos Johana Vente otro
día lo hablamos
te escribo luego te escribo Bueno luego
no mañana te escribo
Quién es el compañero el que se refiere
lo sabe
también salió comentando en el
documental su amiguete pero es una
entrevista es algo [__] mil lecturas me
sorprende este titular además que diga
fíjate fíjate algo muy significativo
para la gente que diga que diga lecturas
vale el brazo armado de su segundo mejor
amigo que dice Ponme y otra vez la
portada porfa la he quitado cariño
Rocío Carrasco ha cambiado de cadena o
sea cuando es el gran amigo de diga ha
cambiado de cadera para que lo diga para
que lecturas hagas información que
tampoco es real es clickbai o sea para
que la ayude la impulse como decir
cambia de sabes como que la aplauda eso
por así decir que le dé visibilidad es
como
es raro no es extraño sí que es verdad
que es algo puntual que es una
entrevista que es promocional porque es
así porque claro como ahora no tiene
esta promoción en telecinco porque no se
puede pues ahora Necesita ir pues es una
entrevista Blanca entonces Claro que va
a comer blancas en televisión española
claro Blanca No aquí no van a tratar
temas de violencia de género ni de coña
No jamás jamás en la tele pública nunca
no no lo vas a ver no jamás jamás a ver
pero qué pone me Quiero leer la noticia
entera qué más yo no la he leído entera
me la acabo de encontrar en Twitter
cuando estábamos para empezar directo y
he dicho Mira pum para enlazarlo o sea
es puntual Es simplemente una entrevista
ya es que la gente bueno es que claro
con estos titulares
ya está lo hacemos aquí en YouTube me
sorprende que se le dé que se le dé O
sea
no lo critico me sorprende que la tele
pública le de cabida después de lo que
sabe que si bueno es televisión de
Cataluña Pero bueno Me da igual después
lógica porque va a estar en Cataluña con
la obra no yo creo que es por eso
porque son la calle de Rocío Carrasco Y
entonces es una manera de promocionarla
de ayudarla si me estás diciendo que la
entrevista es emocional Pues como no
pueden hacerlo en la tele pues su
amiguito le echa el cable de esa manera
Mira
madre mía madre mía es su lógica no lo
veo mal no lo veo no lo veo raro que
diga vale volver a rocío por ahora se
desconoce cuál será la próxima aparición
de Rocío Carrasco en televisión porque
ponen volver a robaras con telecinco es
como madre mía lecturas sabéis que esta
ventana Es que de verdad eh dice si la
ocasión le cuadra y se lo ofrece no
sería de extrañar verla no en telecinco
de verdad o sea es que es que mira que
yo no puedo considerar este medio
compañeros eh Y mira que tengo una
redactora que la tengo mucho cariño eh
que no es por ella pero es que de hecho
nos tenemos bloqueados pliego y yo desde
hace desde antes de esto porque de
verdad que le conocí y dije esto es la
típica persona que es tu antítesis como
persona en plan cómo puede trabajar esta
persona así O sea si os cuento no lo
quiero contar el episodio que viví crees
que podemos comprar el verificado en
instagram como ha hecho Luis pliego con
Twitter Ah lo he visto lo he visto madre
de Dios
para qué Javi si la autenticidad va por
dentro cariño lo den por nuestros
méritos no como hicieron en Twitter que
nosotros sí lo tenemos real
Pues sí Bueno oye pero que si lo quieren
comprar lo ha comprado no sí a ver no
tiene de malo yo yo se lo quitan porque
dicen que lo van a quitar yo si lo quita
lo mejor si lo es que nos van a obligar
a comprarlo yo creo a los que nos
dedicamos a esto porque porque sí yo
creo que sí porque como lo es un rumor
que lo van a quitar a todo a todo el
mundo menos a las empresas entonces a
los que nos dedicamos a esto al final lo
vamos a tener que comprar si es si es
así porque si te va a dar para poner
para posicionarte mejor a ver a la hora
de que tenemos que hablar pues
promocionar no es tú tus artículos yo
mis videos y demás A lo mejor al final
tenemos que comprarlos todos cuidado eh
lo que no nos van a querer más por tener
un que ya nos conoce No pero no por el
no es por el tic el tío chuparle esos
postureos es por por la por las opciones
de repercusión que se mueven mejor que
se que se va a ocultar más tu cuenta si
no
madre mía ya no saben qué hacer no es un
cabrón
que ha hecho [__] en Twitter y muy
fuerte todo muy fuerte todo eh el tema
Kiko Rivera Mira el tema Kiko Rivera a
la gente igual le puede descuadrar Claro
entre tanto clan y clan es una forma la
gente Cuando digo clan dice les llama
clan los de la opinión de Almería que
ahora va a ser la opinión de Canarias
como dice nuestro Gero lo he visto en
Twitter Pero por qué Porque ha puesto
eso pues porque dicen ahora que claro
como solo hablan de este tema como ahora
están vetados se van a empezar Van a
empezar a presentar a Canarias en vez de
Almería en plan coña Bueno yo estaba
partida
lo de Kiko Rivera Yo también lo asocio a
repetimos queremos blanquear queremos
dignificar un poco tal hombre
evidentemente evidentemente bua tengo un
audio de otra Fuente del tema Marta
riesgo Bueno evidentemente
sí pero evidentemente la herencia
envenenada todo lo que supuso
el tema económico el descalabrar a tu
madre públicamente dejarle a los pies
del todo el tema Kiko Kiko sabes saben
que para gran parte de la audiencia es
verlo y genera un rechazo porque siempre
ataca a su madre porque siempre lo mismo
fuera Entonces yo cuando vuelvan a
hablar de Isabel Pantoja imagino que
será orientado a enfocado a su gira su
vida su tal y se Pantoja pero Kiko
apartado o sea es que no A mí también me
ha chocado un poco pero sí que es verdad
Espera espera el grandísimo
perjudicado recordemos xico exclusiva
deluxe facturando todo el día es como si
se lo haces a las Campos como si las
vetas las hundes es que no O sea
aquí con lo a un tío entre las demandas
que está perdiendo
la relación con la madre
y la porque la madre podría desheredar
Sí alegó alegó bueno
nosotros hablamos también vale la madre
la madre la podría de celebrar
cosas de Bueno sí no no maltrato
[Música]
que tú injurias a tu madre en un medio
público ya tiene derecho legada de
heredarte bueno maltrato No no es un
maltrato a ver que ya estamos poniendo
maltrato Y esa etiqueta hombre maltrato
mediático la verdad Bueno es que yo me
trague las herencias envenenadas y
cuidadito es una palabra muy grande ojo
que yo le daba la razón en cositas eh
que tampoco ella Vamos de Santa lo
justito pero claro
a ver yo no lo haría con mi madre Me
parece un [__] Me parece que pero no
porque no se lo merezca es porque un
hijo no puede ser capaz de hacerle eso a
su madre evidentemente aunque tu madre
haya cometido el mayor crimen no la
vendes en la tele lo gestionas
privadamente Entonces él lo chocante
vale la dejó fatal ahora que se merecía
Isabel Pantoja que eso se supiera Sí
porque mediáticamente se ha estado
poniendo como los malos a otra gente
siempre públicamente no o sea es como se
lo merecía pero que se Hubiera enterado
otra persona y hubiera sido otra persona
luego lo expone no no sé si me explico
me estoy explicando un poco como el culo
no no te entiendo perfectamente pero es
que aquí ya se la han cargado
mediáticamente voy a escuchar el audio
el nuevo audio sobre Marta riesgo
quieres no sí sí Escúchalo y termino yo
de opinar y perdón perdón diez segundos
[Música]
no a ver qué pensáis usted de aquí con
mentiroso porque claro la cosa es que
ahí sapí no se la veta ni asraf
ni a nadie más del entorno clan Pantoja
o sea estamos hablando de que el clan
pantojan no tiene aquí con únicamente de
la rama Pantoja sale un montón de
personajes
de las ramas pantojas O sea no se meta
el tema Pantoja a lo que se ve estás
aquí
a lo que se ve estás aquí su madre
tampoco se ha portado bien con él ni con
los hermanos y la que os quiera a ver
pero no se ha portado bien con él pero
[__] tú haces eso de tu madre en la
tele
A lo mejor es muy fácil eh También
comentar desde desde la postura desde
fuera pero bueno en fin
no sé
cuál chamo te escuchamos nada lo mismo
no compañero que que está totalmente
sorprendido porque no sabe absolutamente
nadie nada de ella ni cómo se encuentra
ni cuándo va a volver ni que va a ser de
su vida ni nada que es como un misterio
que con lo que Marta normalmente habla
cuenta todo que en este sentido es como
mutis que están como preocupadas porque
no saben absolutamente nada de ella sus
compañeros sabes Entonces no sé bueno a
ver qué es lo que cómo evoluciona todo
vamos No sé estoy por escribirla pero es
que me da miedo digo a ver si yo que sé
Bueno no sé no te va a contestar
sí anda Anda que tendrá queja en el
fondo si es que ha vuelto a hablar con
ella no no no no
he vuelto a saber ella yo no he vuelto a
saber ella No tampoco yo tampoco le he
escrito no la verdad pues te parece que
para cerrar veamos
un vídeo que tenía aquí preparado
sobre superviviente ya que estás Bueno
eres la persona que más has confirmado
concursantes que se están confirmando
porque total vale ha hecho esta cuenta
ha hecho este videito que no es un vídeo
oficial eh Está muy bien hecho y parece
oficial pero no es un vídeo no es un
vídeo oficial eh el pelo tío es un vídeo
sobre los concursantes posibles de
superviviente vale vale
adana está confirmada pero no está
confirmada de manera oficial
Sí ya sí ya sí
sí sí sí sí
ella ha puesto un tweet que bueno es muy
confirmado oficial en la web o en algún
lado sí sí sí sí sí sí sí vale vale
concursante confirmada
buff qué perezón qué pereza total me
muero lloro está confirmada Sí sí ya
está confirmada
y está que no me gusta no me gusta nada
A mí tampoco qué pereza no me gusta y no
me gusta nada
[Música]
ya no a ver aquí sale más
los del apoyo que estuvimos hablando
ayer Los de Raquel bollo los hijos que
mira que lo intuí mira que lo intuí a
Manuel y lo vi y dije buah Pero qué
fuerte Qué buena panza Bueno hay claro
Hay Raquel bollo que la hija es igual
como madre mía Patricia
tiene una edad cariño pero pero sí y
luego Laura maduro
una edad que Raquel tiene una edad
dentro de jovencísima
Pues tendrá 50 Y eso es una edad a ver
hombre Pues esta tiene 20 Pues es una
edad comparada con la hija cariño
[Risas]
es que el otro día usted tiene 51 decía
que yo nada más que caminaba que me
siguen viejas de 47 dije yo desde luego
madre mía viajar de 90 no a ver la hija
yo creo que la hija Va a ser
colaboradora Marina sinceramente la hija
si la hija es concursante Pero por qué
pero si ya están confirmados los dos la
hija y los dos hijos la hija y el hijo
están confirmados que sí que sí que sí
que sí que están confirmados que sí y
este y el de la izquierda del todo el de
la derecha del todo es de Mi tierra es
de mi tierra de cantabria sí es de la
isla de vamos y empezó en mujeres y
hombres un clásico y luego Patricia
donoso ahí parece un cuadro de Salvador
Dalí surrealista escúchame los hijos de
Raquel bollo están confirmados los dos
la baza es los dos los han confirmado ya
oficialmente los dos que sí los dos iban
como uno Van como dos van independientes
pero me parece muy buena alabaza muy
buena muy bien pensado eso eso implica
la vuelta de bollo que no creo que sea
sálvame o sí o si no a fiesta pero
seguro 100% hombre después de lo que
ella estuvo diciendo aquí cuando vino Tú
te acuerdas cuando vino aquí Claro pues
no me cuadraría que fuera
[Música]
y también va que ya lo han confirmado y
con los compañeros de Fórmula TV eso es
lo que estaba comentando antes que la
familia Pantoja Solo han vetado aquí con
Acuérdate que la familia Pantoja tiene
mucha rama
niñeras limpiadoras choferes primos
cuñados
es familiares también no O sea y
solamente han vetado a Kiko es fuerte es
fuerte solo a Kiko la verdad es que sí y
luego también aquí claro con
supervivientes han llevado
se han encontrado un poco descuadrado
porque este chico Jane loft que se llama
cómo se llamaba este Jaime No no jolín
cómo se llama mi paisano tío que empezó
en mujeres y hombres y luego estuvo en
la isla
[__] Cuál era el nombre real que estuvo
con Lola Lola
gente ahora mismo seguro Oye decinos el
nombre es Jaime James Sí pero cómo se
llama se llama Jaime Diego Diego Diego
que claro a ver si me estás diciendo que
no se puede mencionar ediciones de
realities anteriores
y Diego que
Pues no lo sé ya porque dicen que no se
puede mencionar adiciones de radiantes
anteriores Y acabo de ver el sálvame de
fondo que estaban repasando la edición
anterior de Raquel mosquera en
supervivientes Entonces no lo entiendo
alguien me explica por eso te digo es
que no no sé no entiendo no entiendo
mucho la vida Javi saca algo TV suele
ser fiable por eso por eso te digo que
no entiendo no lo sé No lo sé la verdad
que no creo que estos seis sí son O sea
casi todos están confirmados Y si me
estás diciendo tú que estos dos también
están confirmados a ver creo que sí yo
lo he visto hace tres días y ellos a ver
y yo creo que Manuel A ver espérate Sí
sí va a ser o sea sí alma voy alma
Cortés y Manuel Cortés Hola
ticinia espera
Pues igual no la confirma oficialmente
pero vamos que sí porque si no lo habían
vamos 100% que sí van los dos
no Yo pensaba que los habían confirmado
oficialmente pero vamos que lo
confirmaran en breve mañana pasado o
vamos con esto empieza ya porque acaba
ya pesaría en el paraíso lo han hiper
mega adelantado creo que no sé si la
final es ya la semana que viene y la
siguiente es el debate y ya en breve
supervivientes él lo ha dicho algo
Bastante duro pues ya está Pues sí
Bueno pues creo que ya está no Marina o
no muy fuerte pues no nos queda nada nos
queda dormir o tú tienes el canijo tengo
el canijo madre de Dios y de qué vas a
hablar hoy Mira me estás escribiendo
Lorena porque me ha dicho que sé que se
duerme porque me estaba esperando para
ver si veíamos algo para ver si veíamos
lo de Barbara rey que tenemos que verlo
y
me está diciendo que no que no que se
acuesta que pasa de mí entonces yo estoy
diciendo pues nada pues entonces me voy
al canijo pues qué tenemos hoy en el
canijo Pues en el canijo tenemos cositas
la tengo que repasar Pero tenemos
cositas Creo que van los chinos por por
sobre todo alrededor de un evento que
había hoy
Jordi Wild sabe quién es Jordi Wilde
porque me suena mucho lo he visto en
algún lado muy muy famoso que está
triunfando mucho que se llama the Wild
project me suena un montón Jordi muy
famosos muy famoso Jordi muy famoso y ha
organizado hoy un evento de boxeo en
plan a una velada de estas como las que
ibai pero creo que algo más profesional
A lo mejor o sea más profesional me
refiero a no al tipo de contenido y a la
manera de gestionarlo sino a los
boxeadores creo que eran posadores más
profesionales creo eh A lo mejor me
equivoco ahora le echaré un vistazo a la
escaleta antes de empezar y
no me acuerdo ahora mismo de qué más
pero bueno Sacaremos salsa Seguro seguro
hoy por ejemplo pues hemos estado viendo
más cosillas de la chica esta que
Abi Sí
es que la vomito la cara
no digas eso tío
era de decir que me cae fatal es una
expresión que uso yo mucho en plan que
no puedo con esa chica o sea de verdad
es que no puedo pues a mí lo que hace
esas cosas tan feas Aunque va muy falsa
muy mentirosa que
nada pero escúchame una cosa
Pero eso se supone que cuando hay no
pero esa gente O sea como que no para de
liarla no la Abby está ahí a ver es por
lo poco que veo eh Porque veo en Twitter
cosas y tal le digo pero esta gente que
dice o sea no se hace como cosas sin
sentido no a ver soy un poco Boomer en
este tema pero me pondré al día
evidentemente porque es que y bueno Y
aparte del canijo que se venga quien
quiera el canijo
tenemos a karisman en directo Así que
mandamos a la gente para allá no y a
llorón 51 a lloró el 51 no hay nada hoy
creo sí sí sí sí sí sí sí sí sí como que
no hay
me voy a crear un canal que voy a hacer
la canija ya verás
Así que nada familia me voy Dentro de 10
porque meter porque me tengo que cenar
entonces tardaré 15 minutos por ahí 15 o
20 minutillos os mando de mientras con
carismán vale os vais todo el mundo las
5000 personas os vais con Qué pena que
no se puede hacer Ray tío tienen que
poner lo de la raya aquí en YouTube
daría mucho juego porque en Twitch hay
una cosa que seguro que la pondrán
dentro de poco en YouTube Porque YouTube
va imitando cosas de uno y de otros no
como por ejemplo lo de los short que eso
era de toda la vida en tu hija hay una
cosa que cuando tú terminas un directo
le das a raid es un botón que se llama
raid y los espectadores se van
directamente aparecen en el otro lado y
la forma de apoyar a tus colegas
qué Guay eso es Guay No sí está Guay
Pues yo ahora por ejemplo le digo voy a
ir todos con el carismán pero ahora cada
uno ahora lo que le da la gana
pero bueno Es lógico chicos nos vemos
dentro de 15 o 20 minutos
Marina Muchísimas gracias por todo un
beso muy fuerte a todo el mundo a la
people nos vamos todo el mundo para el
canijo ahora que paséis súper buen fin
de semana y esas cositas y que nos vemos
prontito ya cuando sea porque hijo mío
parezco yo aquí la salsera bueno depende
de la temática como siempre pero si no
nos vemos el lunes nos vemos el
miércoles O el jueves ya veremos vale
querido un besito muy fuerte familia no
todos 15-20 minutitos en Javier canijo
no lo olvidéis iros de mientras para
kariman que me haga el relevo de
mientras
[Música]